Julia Tarasenko: Привет, Антон, Провет?
Anton Sidorov: Юль Привет. Привет.
Anton Sidorov: Как зла?
Julia Tarasenko: Все отлично, где у вас там. Дожди. Учих. Ли?
Anton Sidorov: Вроде. Да, потихоньку. Ну. Бывает, иногда, но, сейчас уже так это. Нет. Я. В. Воскресенье даже покупался?
Julia Tarasenko: Класс. Нолон в Бангкоке. У Нас тут неделю, лилон, И, Сейчас это нор но, у нас так не затопел то в. Бангкоке.
Anton Sidorov: Ну, Я, да. Я, видел то что, прямый, поток правдает каждый год
Anton Sidorov: два раза в год я бы сказал когда как раз начинается ты где то весна там, вот, май, ну Там.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Ты Май наверное, тоже, первые, потопы и потом, вот. Когда, заканчиваются, уже тоже, видимо последние, интенсивные, такие.
Julia Tarasenko: Это Ведь где, Так?
Anton Sidorov: Батки, до водяные, и начинаются опять топить и, как всегда неожиданно?
Julia Tarasenko: Да, да, но у них там же с, пока калабскошь в Аэропорту, доставки. Все тоже. Ждем. Там доставкой. Там меня на. Три Задерживают?
Anton Sidorov: Да, мне меня удивляют, почему. Ну? Это Как, бы история она, она, ж ну. Естественная. И природная.
Julia Tarasenko: Каждый год?
Anton Sidorov: Происходит, Почему они? Досить?
Julia Tarasenko: Видимо?
Anton Sidorov: Учились с этим, как то, нормально справляться. Вот Это меня. Удивляется Ли Честно.
Julia Tarasenko: Поверно, возможно, если там это все как это модернилировать. Типа, много денег надо сразу и типа.
Anton Sidorov: Не Ты, права но, Речь ты когда, идет, про бангкок окей это, Еще, Можно, Понять, На воперых там денег. Дахирища в Бангкоке в Бангкоке Углевается да. В, плане стройки там
Anton Sidorov: ну я. Где, Ты, видел, что, там новость про например строительства этих всяких Кондоминиумов и так далее.
Anton Sidorov: То есть, условно эти деньги в инфраструктуру. Можешь перенаправить?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Ужадаст
Anton Sidorov: прибыль, а во вторых реч ты про маленькие городавало здесь букет например он. Же, Крошечный, там, ну это вот небольшой кусочек кострого, там. Сколько, я не знаю там несколько? Ну, Там десять Километров Он в поперечнике. Он. Небольшой а, город, сам уной он еще меньше такого. Все он. Каждый. Год затапливает два раза в год
Anton Sidorov: там то вообще как, разрулить ну, там, буквально, не знаю Там Пять улиц, параллельных. Да, и тебе нужно сделать водосток. Ну. Я Как, бы там
Anton Sidorov: в, детале?
Julia Tarasenko: Ну, да?
Anton Sidorov: Какой спец. Там в поводу, сномжению
Anton Sidorov: и повод от воду, на тем не менее,
Anton Sidorov: Почем левнев когда, не вроде строят нормально, Но вот, когда,
Anton Sidorov: о чем там, даже есть, как будто есть каналы они, там роят которые, тоже, вода отводные, должны
Anton Sidorov: но, они как, будто. Бы не обслуживают они. Обслуживают только часть?
Julia Tarasenko: Знаешь одна Часть, там строит как обычно зашли, согласованность?
Anton Sidorov: Не знаю да, в. Чем причина Это но, интересное в. Общем наближение такое?
Julia Tarasenko: Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Да. Да. Приветстве. Привет?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Сосвязи, Что то да, не мог подключиться.
Эдуард Ильдарханов: Как вы, как настроение?
Anton Sidorov: Расон?
Эдуард Ильдарханов: Ранньо?
Anton Sidorov: Потопы в Тайланде?
Julia Tarasenko: Мелон с антоном?
Эдуард Ильдарханов: Топы в Таиланде?
Julia Tarasenko: В натуральных цветах. Зеленый желтый, Как втера. Обсуждать?
Anton Sidorov: Солнечно. Мне. Вода?
Эдуард Ильдарханов: У меня в отделеное дерево желание, я его называю, под ним себя, сижу, медицирую?
Julia Tarasenko: Гм.
Julia Tarasenko: Переводха?
Anton Sidorov: Ой, Слушайте, я, сегодня начал смотреть это документалку на. Ютубе называется. Как Жить. На планете, земля ее ведет бенедикт камбертс если знаете актера?
Julia Tarasenko: Где?
Anton Sidorov: Он Там шерлок. Холмс Пом, Играл, да?
Julia Tarasenko: Да, Да, прикольно?
Anton Sidorov: Известный британский актер ну не суть. И Там, я, пока, первый. Пленни так посмотрел и там, как, раз рассказывают, вот, про эти вещи которые, ну, отверх они очень. Сильно пересекаются со всякими вот эволюционными целями. Там Бирюзовых Компаний да которые за хранение. Планеты Там, за
Anton Sidorov: как это, за осознано, Использование ресурсов, и так далее и там рассказывается, как раз, про то, как мы в общем, то бездумно, меняем. В принципи планету. Да?
Эдуард Ильдарханов: Афина?
Anton Sidorov: От простейших вещей там и. Вот. Ты сейчас показал про дерево про, то что, у нас сколько, уже? Там
Anton Sidorov: треть по моему, всех вообще деревьев естественных, природных, под вырубку идет да, и, большинство идет для того чтобы, мы там выращивали скот
Anton Sidorov: но, чтобы собственно, прокормить себя. Да, То есть тут такая дилема Получается, мы. С. Одной страны. Вроде бы настановится больше людей, как ну, мы, все, больше, и больше населяем планету и сотовиться. Нам нужно больше больше. Жрать. Мы для этого должны вырачивать больше больше. Скота Для этого нам нужны очень то, Земли.
Anton Sidorov: Которые, мы берем как, не странно у. Леса да, и, мы врубаем Просто лес?
Эдуард Ильдарханов: Ноут?
Anton Sidorov: Сравниваем землей и туда, скот, нагоняем
Anton Sidorov: а лес он участвует, в, Ну, Там. Я Сейчас не буду. Удавать, подробности, лучше посмотреть Да, там как бы, все описывается, насколько экосистема, завязана на. Всем Вот этом обороте. Да, и даже те, леса которые, мы высажием искусство например деревьявотьсяем. Рядочками они не создают эту экосистему заново потому что, там ну очень много, еще отсутствуют
Anton Sidorov: и там, началось того что там, у нас. Даже сейчас. Пчелы пропали, они не рошают больше растения. В китае Там. Не помню какие то деревья
Anton Sidorov: и их люди в ручную рошают Я перу раз такое увидел Вообще они. Собирают семена и ходят, такими значит ты сперышек делают, Такие, Щетки на них пыльцу накидывают и. Ворошают прям ходят руками вот так. Вот мажут отим этой пыльцой.
Anton Sidorov: Значит цветочки на, деревьях Чтоб, они плодоносили блин, это вообще но. У. Меня Прям чуто Шок Случился я. Не знал что, мы, до такого уже дошли что нас, тупо пчел нет
Anton Sidorov: чтобы они, орашали естественным образом ну опыляли точнее. Деревья Это что то, мне прямо это
Anton Sidorov: в такой шок. Небольшой, повергло соли да заступления ты. Мне сказал, про дерево я. Говорю, что это надо ценить эти вещи что они у нас есть во первых да и
Anton Sidorov: Про тот. Же таиланд я вот смотрю как Здесь, вырубают деревью. Нещадно. Вообще, просто чтобы там ну построить все. Бетонные.
Эдуард Ильдарханов: Пролетина в сибири, На Тибирю, Пролетет, Там, нет. Кота поверь мне, там, просто?
Anton Sidorov: Не я себе. Я, как бы очень
Anton Sidorov: нашу сибири, Наш, байкал да и, ну, Хорошо. Если, мы, это. Сумеем, Все сохранить?
Эдуард Ильдарханов: Да, нет. Там Ничего уже вырубили все. Ты.
Эдуард Ильдарханов: Врубай?
Anton Sidorov: Серьезно, что?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, Ты, посмотри, на карте он просто. Все почустую квадратами ну конечно?
Анна Маслова: Рубле?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Конечно Там, есть, лиса, ищи?
Анна Маслова: Есть Уголь вывезли все деревья, выруби?
Эдуард Ильдарханов: Но местами, но местами, Да, местами. Просто вот поля, просто вообще ничего нет просудочь. Как, вырубай это. Все
Эдуард Ильдарханов: то, Есть ли. Там Нет Никакого скота поверь. Мне?
Anton Sidorov: Анакое черт Тогда. Врубают, просто лес делают?
Эдуард Ильдарханов: Просто лес. Делают, все.
Julia Tarasenko: Медаль?
Эдуард Ильдарханов: Отправляют?
Julia Tarasenko: Сото?
Эдуард Ильдарханов: Вот и в кита?
Анна Маслова: Все китайцам. Это китайцами. Вырубает Сколько раз?
Эдуард Ильдарханов: Глав?
Анна Маслова: Джой Это, Ну, от. Слушате мы, навіть, не можем повылять давайте где?
Эдуард Ильдарханов: Да предешло?
Julia Tarasenko: Мы выбрали это экономику?
Эдуард Ильдарханов: Все?
Anton Sidorov: Не я, как раз про то, что как раз таки, вот, я сейчас перечитываю еще раз. Ллу. Да, И, там как раз таки, говорится про те компании, которые осознано относятся, к
Anton Sidorov: как это к расходованию Ресурсов. Как, мы, собственно, тоже можем Это сделать. Пусть хоть небольшой Какой то?
Анна Маслова: Я еще хожу по лесам и пишу по сценам добродел, чтобы, мусор, убирали так Что Я за, экологию?
Эдуард Ильдарханов: Юани. В Нашей команде?
Anton Sidorov: Берем берем?
Анна Маслова: Меня уже ненавидят он. Все?
Anton Sidorov: Давайте. Да. Давайте, по процессу, рассказывай
Anton Sidorov: есть. Сейчас. Это попробуем Попробуем Направить.
Anton Sidorov: Нужно?
Эдуард Ильдарханов: Значит Да, вчера, мы расскажем о предословиях может. Быть нам, будет полезно Вчера Мы Были. Навстречу У академика Куцева,
Эдуард Ильдарханов: генетик Вот Аня, Аня, ему позвонила договорить.
Анна Маслова: Главная Генетика Рэф?
Эдуард Ильдарханов: Да, за. Что и большая благодарность Вот, значит, и на
Эдуард Ильдарханов: мы. Показали продукт ему понравился, он там соединился Со Своими техническими организаторами.
Эдуард Ильдарханов: Компания Сигнифика. И У. Нас с анной После Этого. Возникла Мысль точнее
Эдуард Ильдарханов: вот аня поделись, ей, наверное Светлой Мысли своей которая?
Анна Маслова: Это не то, чтобы даже моя светлая мысль в. Общем сергей Иванович Нас очь внимательно выслушал но Первое что сразу, да, чтобы по ходу
Анна Маслова: увидели вчера уже, на я там не знаю не присутствен На презентации. Эдуарда. Вастрозенники но То. Что. Вчера я, видела конечно, наше вступление. Наши. Вот эти понимаете Высокие Цели
Анна Маслова: дело в, том что, люди которые, там я, точ вечера ехал и думала почему это не цепляет,
Анна Маслова: потому что те, люди, которым мы приходим они с одной стороны наши. Целети разделяют а, с, другой стороны, они точно также, пытались на них повлиять но, уже может быть не один, десяток лет потому что это, все таки главный специалист и ходим то мы, не кровнодушным, людям ни к, тем, кто уже, давно опустил руки
Анна Маслова: и возможно, где, то, внутри, они, думают да это клево но у меня, не получилось из Чего вы. Взяли что, у вас получится
Анна Маслова: поэтому? Вот это как, бы его не сильно зацепило ну я. Даже. Там. Может быть, и, вообще, не зацепил он, скептически немножко отнес но зато когда он увидел уже сам продукт.
Анна Маслова: Вот до Этого момента я честно думал, Что Ну наверно, о чем пора уходить.
Анна Маслова: Но когда Сергей Иванович видел продукт его пряму очень сильно зацепило он очень, заинтересовался,
Анна Маслова: сложность, в том что ну финансы он бы. Наверно сразу, все уроки забрал, но грет, я не Могу себе это позволить у института нет таких. Денег. Поэтому нужно Продукт продавать полностью или по частям. Через Техорго Фармкомпания
Анна Маслова: и, это, возможно, даже лучше,
Анна Маслова: потому что фармкомпании намного меньше, могут влиять на этих оргав чем, если мы приходим к ним напряму этих оргам они, уже не могут так диктовать свои условия потому, что с этих оргами всегда стоят лидеры мнений
Анна Маслова: ан проститель?
Anton Sidorov: Корги. Это кто?
Анна Маслова: Техорганизаторы. Ты, те. Кто. Организовают, мероприятие различных обществ ассоциаций, экспертов, главных специалистов конгрессы, школы, вебинары, все?
Эдуард Ильдарханов: Собственно, у нас. Это оно. Де по Докторскую, сейчас?
Анна Маслова: Да, это называется. Техорд, никогда. Фармкомпания напряму не взаимодействуют с главными специалистами. Им Это Запрещено главным. Специалистом самим принц
Анна Маслова: поэтому, всегда есть. Вот эта Прослойка
Анна Маслова: Видите Хорга, который выходит к фармкомпаниям, ко всем. И говорят. Ребята.
Анна Маслова: Вот такая штука,
Анна Маслова: с вас по полтора миллиона, по два по десять и каждый. Там Смотрит что он себе может, позволить но в последнее время
Анна Маслова: ван. Компании. Тоже уже Неохотно на это соглашаются мероприятие. Томна Все они не эффективные не интересны,
Анна Маслова: по этом. Берут какой, то, минимальный, пакет и поэтому сергей, иванович понимает Что Нужно Тоже что то менять он вообще такой прям ну новатор на. Самом Деле ему, и, понравился, очень, наш, контент,
Анна Маслова: тому, что. Это. Может привлечь больше ресурсов. Его мероприятия.
Анна Маслова: Для. Нас это плюс в том, что, первое ну, отказать нам, это не тоже самое, что отказать сергей ивановичу.
Анна Маслова: И. Вторая степень влияния на нас да. Как, просто на подрядчика или жена Сергея Ивановича Куцева Совершенно Разная.
Анна Маслова: Он. Может. Конечно Намного больше, диктовать, свои условия вот такая идея.
Anton Sidorov: Но погодите, мы же, к нему приходили, Наверное, не продавать уроки а нам нужно. Его там не знаю. Виза или, как бы партнерство с ним да. В, этом продукте что.
Анна Маслова: Партнерство с ним конечно. Нам, нужно и продавать уроки антон Мы. В. Том Числе к нему шли продавать уроки просто Ему Никак, не могли сформировать а как, он, может продавать наши уроки идея как разбла? В, том, чтобы, он наши уроки продал фармкомпания?
Anton Sidorov: А. Окей окей, потому что, Да, ну, то рассказал, что. Типа у, института там не денег мне кажется это очень ожидаемо, что у института, ну, как никогда, Нет?
Анна Маслова: Какие деньги?
Anton Sidorov: Форм компании.
Эдуард Ильдарханов: Здесь.
Анна Маслова: Денег. Нет?
Эдуард Ильдарханов: Наверно, основной, вывод который, хочется сделать вот. Есть точки входа которые, компании франциской, компании бюджетируют на определенной активности то есть те же мероприятия, те же школы там, этих организаторы у. Каждого Ридера есть свои техниорганизаторы
Эдуард Ильдарханов: и можно, идти фармкомпании говорить о. Том что давайте мы. Вот у нас будем упаковать, а можно идти к лидеру мнения, и, говорить что, давайте, вот уроки ваши мероприятия. Мы будем. Упаковывать а вчера пришла мысль о том, что, и те, и те, инструменты правильные но наверно,
Эдуард Ильдарханов: Вот, этот. Маркет, плейс как. Бы, если, Вот в том понимании, в котором
Эдуард Ильдарханов: набор инструментов, который, как единое пространство единое сознание, врачетное которые, мы хотим создать
Эдуард Ильдарханов: полне себе жизнеспособно и, наверно, то, Что аня говорит. Вот Мысли возникла, вчера, том, что есть, ли, технические организаторы это как. Раз. Они представляют, лидеров, мнений, у них есть свои. Проекты. В рамках этих лидеров вмений и,
Эдуард Ильдарханов: компании как, правило францисске бюджетируют Под, этих организаторов ну достаточно большие бюджеты большую часть бюджетов то, значит.
Эдуард Ильдарханов: Есть, ли.
Эдуард Ильдарханов: Мы приходим Если видера мнения, в нас видят партнера
Эдуард Ильдарханов: и технические организаторы в нас видят именно партнера не конкурента. Выдесь тут, очень важный момент потому, что все они боятся конкуренции, точне они опасаются ее
Эдуард Ильдарханов: а рынок очень перенасыщенная. Тебе компаниями сейчас
Эдуард Ильдарханов: и получается, что вот ворота входа, могут быть
Эдуард Ильдарханов: не только те, которые мы обозначили там в франциской Компании и лидера мнения но и сами организаторы как, отня сказала,
Эдуард Ильдарханов: и, я, хотел с вами обсудить, Как вы думаете, насколько? Это? Вот жизнеспособно, как это Сколько это? Было бы интересно. Именно через такое. Окно заходить, и коммерское предложение. Наверное, Ну, Как, вариант делать
Эдуард Ильдарханов: может, быть? Чего, то этим, партнерам, то есть, привлекать их как партнеров наше наше, соб, чтобы они свои мероприятия. Свои знания свои, проекты упаковывали в нашей экосистеме у. Них. Уже есть мероприятия у них Уже есть Лидеры
Эдуард Ильдарханов: и чтобы мы, не охватывали этот. Вот ну. Как, сказать руками, все да точно.
Anton Sidorov: Получается этот Вот Часть контента. Получается, мы, просто как это будем реализовывать их руками да. То, есть они будут сами поставщиками контента а Мы будем просто площадкой, где весь это контент размещается под контентом я. Имею веду. В том Числе. И мероприятия
Anton Sidorov: да?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, то есть, мы площадка. Где они будут формировать эти мероприятия, где они будут формировать по нашим стандартам. Если тут. Наша Основная задача формировать вот. Эти стандарты и работать с лидерами мнений и компаниями на несколько на продажу наших мероприятий вот именно. Не на продажу. Она,
Эдуард Ильдарханов: то, что лояльность такой системе выстроивания систем потому. Что когда, куцев сначала начал тут же, среагировал, вот, моментально,
Эдуард Ильдарханов: типа знаете как, вы что там, организатор типа? Вот мероприятий, каких то я понимаю, Я прочувствовал, это потому что это уже там известная штука.
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот, этого Чуйка, Моя и, тогда когда, он, понял что нет, я говорю о. Том. Что вы зантисованы чтобы на. Ваши уроки, на, ваши курсы приходило больше людей. Ну. Да, конечно, ваши. Мероприятия приходило больше идей я. Говорю приставьте его. Что вы, занимаете орфанк
Эдуард Ильдарханов: орфанные болезни, они. Есть В Каждой низологии он такой. Ну. Да Есть В, Каждой, зоологии. Эй поставьте что у Нас, экосистема, в которой есть и, травматологии, и ревматологии и неврология и в каждой из блогов есть
Эдуард Ильдарханов: пациенты спор, фанке и дальше. Эта воронка отправляет к вам на ваши специализированные занятия по тем илиным на залоги.
Эдуард Ильдарханов: О, да, типа, Вот этого, его как раз тоже. Зацепило то, что единая когда, единая, экосистема врачу легче находить те знания и те мероприятия, которые,
Эдуард Ильдарханов: ему нужны вот В этой части потому, что, у, него в своем поле очень ограниченные.
Эдуард Ильдарханов: В поле зрения клиническое, мышления и часто, то, что о чем мы сани говорили О том, что, сложно, врачей вовлечивать, в диагностику он тоже приводил примера о. Том Что весь детский невролог которому нужна только детская неврология или, там еще каких то там ну групый. А Он, больше, ничего, не хочет знать?
Анна Маслова: Не надо. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, но. А. Грекоменда?
Анна Маслова: Заболевания?
Эдуард Ильдарханов: Он естествен он не будет, думать об этом пока он не столкнется с этим то есть если он на, курсе, по педиатрии или, по неврологи увидит про тарфаную болезнь Тогда его это зацепит он начнет. Думать о таких процентов тогда это Пойдет его в поле наблюдения, как эффект наблюдателя?
Анна Маслова: Поехали.
Анна Маслова: В этом плане понравилось Вот. С точки зрения наших уроков Именно что, и это правда большая? Проблема Варфанке вот. То, что сейчас уже елек сказал у, них, Нет Практики но реально орфанная болезнь это. Бывает Там десять. Человек на всю страну,
Анна Маслова: и когда человек такой попадает на прием. Ну. К обычному неврологу вспомнить То что, он там проходил год назад на каком то на, какой то, конференции, очень тяжело
Анна Маслова: он грет вот эти. Уроки они приближены, к, практике
Анна Маслова: то есть по, суде да, это не, физический. Пациент. Но, практически почти физический пациент
Анна Маслова: Игорь. Для меня. Это очень здорово, потому что я понимаю, что я не могу там. После моей конференции да. Каждому, Найти, в Регионе, тут же пациента чтоб он Попробовал
Анна Маслова: но, На Этих уроках они практически на кончиках пальцев видят, этих пациентов пусть. Виртуальных
Анна Маслова: но, они запоминают а. Если это еще понимаете, да, у наш там не один урок а из, урока в урок.
Анна Маслова: Это позволит и мне пропустить потому, что, мы знаем напоминания повторение. Да многократное Повторение только приводит к запоминанию
Анна Маслова: И. Вот Это ему очень зашло в орфанке это очень актуально Тому что. Пацентов нет, их, реально очень, мало очень?
Эдуард Ильдарханов: Это визит Что возьмете?
Anton Sidorov: Еще такая идея. Вот, Ты, сейчас сказала?
Анна Маслова: Прошло?
Anton Sidorov: Если он на какой то конференции, там или, любой, там врач. Не знаю делит своим оптом рассказывает, да, и ну Это мероприятие
Anton Sidorov: происходят как с нами, тоже. Да, под куполом под капотом то мы, же. Можем
Anton Sidorov: потом использовать контент с этого мероприятия и его, тоже очень нарезать на эти микроленинге. Да, если любая там фраза допустим не знаю, там. Пятиминутный. Рассказ про какого то конкретного, клиента про кейс с клиентом с пациентом. С каким то, мы можем выразать, и стать, его тоже. Как как урок, как ну, там, микроленинг куда, то да, И вот этого часто говоришь
Anton Sidorov: что, ну невозможно нет практики нет. Опыта да и поэтому там, нужно вспоминать что было год, назад а вот ты открыл приложение и, ты, нашел конкретный например кейс, про, от эту орфанную болезнь включил а там, на, пять, минут. Тебе. Там Рассказывает
Anton Sidorov: общем То запись, мероприятия, на котором это может, быть, даже не был для нас. Это фактически, та же самое огромный поток контента, на который мы можем, очень то нарезать использовать, Если мы здесь,
Anton Sidorov: вписываемся?
Эдуард Ильдарханов: Но как затравку. Мы Можем затравку для курсов да? Да, Ты, прав антону, я Думаю, Что, Здесь основная, мысль, то, что мы сейчас, вот чтобы мы сфокусировались на том чем, мы хотим сейчас сделать с вами в, наш момент времени
Эдуард Ильдарханов: как, Вам вообще вот эта идея, с техническими организаторами, которые на которых соответственно. Вот, это мы фактичке. Мне Кажется знаете, что,
Эдуард Ильдарханов: проблема бюджетирования годовая то что, идет, в сентябрь, октябрь, да в, крупной компаниих сентябрь октябрь, ноябрь,
Эдуард Ильдарханов: если, мы, заходим. В Рынок технический организатор с, тем, же, продуктом фактически да точ у, нас продукты. Не меняются, может быть, его фокус мысле его то, что, мы искать и, делали Вот. Этот куб с какой, стороны На этот продукт посмотреть,
Эдуард Ильдарханов: то получается бюджет. Это Алацирован на этих теченических организаторов. И Фактически, получается, что
Эдуард Ильдарханов: мы можем уйти от довисимости годового планирова
Эдуард Ильдарханов: бузеров техносты?
Anton Sidorov: Спасибо, Не я. Не чехал я. Это. Провожал?
Эдуард Ильдарханов: А?
Anton Sidorov: Смори Мне кажется, ну, сама, по, себе идея это. Классная. Да единственно. Что.
Anton Sidorov: Мне, Кажется, мы, можем, ее, рассмотреть не, с точки зрения, или то или другое, а поменять знак, на и,
Anton Sidorov: и добавить вопше то В, да. Про?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно, шерлок?
Anton Sidorov: Включивать?
Эдуард Ильдарханов: Да, нам, без технический организаторов. Иначе это будет Роуд блок, который нам, будет очень сложно преодареть их возражение то Есть они все опасаются у них для. Них. Это будет. Риск.
Эдуард Ильдарханов: Меня заменят на Другого.
Эдуард Ильдарханов: И лидеры лидеры мне не они очень привариваются к. Одному Организатору. У Них. Высраются эмоциональные
Эдуард Ильдарханов: связь зависимость они. Уже Доверяют им проще то есть, они, хотят, получать деньги от того человека от, которого, они привыкли ну получать спокойно и, здесь Вот
Эдуард Ильдарханов: если, мы когда, мы сможем посмотреть на наш продукт просто,
Эдуард Ильдарханов: еще вот с другой страны да, мне, кажется, это, будет очень интересно что, о чем мы говорим как раз, тому, что все, говорят, одной компании говорят, да классно вот. Но, Вопрос, Как дальше двигаться
Эдуард Ильдарханов: лидеры Мне Нам Говорят когда что интересно, что думаете?
Anton Sidorov: Давай ставать вопрос тог мне. Кажется, что сейчас с нашей страны для этого. Нужно чтобы очень, то запустить, махарика?
Эдуард Ильдарханов: Да, я думаю, что давайте тогда раз мы. Хотели у нас конечная. Цель это. Комическое. Предложение сейчас. Вот мы. Фактиче находим в твой ситуации, когда у нас есть
Эдуард Ильдарханов: продукт, Но Целева, аудитория. У нас такая называется разношорск для этого продукта, И как нам нам нужно рассчитать
Эдуард Ильдарханов: сиби Стоимость Создание. Урока
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы мы могли чотче подготовить коммерское предложение для той адаптировать его по ту ильяную целею аудиторию там для видировнения. Там не нужно коммерческое предложение там. Нужно просто.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я. Хочу чтобы, у, него был я. Хочу от это. Быть в этом в этом частью,
Эдуард Ильдарханов: я хочу. Чтобы мои знания здесь. Упаковывались
Эдуард Ильдарханов: и, все тогда у него штраятся. Линия. Он. Сам Звонит этим. Техорогам вам позвонят там, ребята, а, пообщаетесь с ними вот Так Происходит дальше в любой. Онкологии в любой, там ревматологии неважно Где кто. Будет, то же? Самое
Эдуард Ильдарханов: самое коммерческое предложение для лидера
Эдуард Ильдарханов: наверно не. Так. Важно, вот именно там. Комеческое предложения с точки зрения центом еще конечно это нужно. Ему знать но, не так важно компании. Франтической да. Им Хочется И. У, Них, простая по, задача у них хочется чтобы свой продукт
Эдуард Ильдарханов: они представили это, на какой, то и на сам деле. Лидер. Людям которые там внутри работают по большому. Счету
Эдуард Ильдарханов: нет такой. Прям. Супер огромной заинтересованности. Самая эта площадка будет и лет площадка будет и, лет мне главное вот, я свое, дело. Сделал там что то там день продвигается у меня, и все, и
Эдуард Ильдарханов: сильно меньше меня, мозги, там. Выносите, и с какими то, там задачами, и потребностями, и все то есть, там люди работают, обычно, и там не про высокую Особенность. Там. Давай сейчас высокие цели в день, то что этому говорила
Эдуард Ильдарханов: вот. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я думаю что, если, мы сможем рассчитать стоимость урока и создание этот процесс, процессинг, и сделать это на сайте. Как У нас на нашем портале как, инструмент выводки то есть, тогда когда мой, доктор скул, то что делает, антон Сейчас. Это, вот
Эдуард Ильдарханов: уже то что, будет видеть врачи. А, с обратной стороны Вот этот этот Процессинг
Эдуард Ильдарханов: Выстранее. Создание. Это урока в процессе.
Эдуард Ильдарханов: Вот это ту часть которая, нам я. Считаю что, нужно, доработать и, посчитать сколько, это будет стоить один урок как, это будет как, он, создается мы с, катей. Уже
Эдуард Ильдарханов: и Когда у, нас это будет четкая картина тогда мы сможем наше коммерское предложение адаптировать и под тех орга им о. Том что,
Эдуард Ильдарханов: Вот Лидер мнения ваш, лидер мнения, хочет свои знания упаковать. В нашей системе,
Эдуард Ильдарханов: мы Вам предоставляем там площадку. Это будет не вот обиоскула это. Любой там орфан скул. Там, Еще Счет да. Не. Важно. Какая там будет школа там? Были Курс самое главное? Что Мы становимся, такой, экосистемой площадкой которая внутри которой,
Эдуард Ильдарханов: мы, объединяем как раз ресурсы, знания интересы разных людей в собственно, горя, как раз наши то что вот эту эволюционную цель, по край мере я, для себя сформуровал как, единое, врачебное сознание. Свободное, как основа безопасной доверительности для пациентов.
Эдуард Ильдарханов: Она не. Соответственна полностью будет соответствить, нашему Продукту,
Эдуард Ильдарханов: поэтому Вот с катя кать. У Тебя есть файл, который ты отправлял антону файл который. Мы, с тобой, отсоставляли процессинг Создания. У. Таких от
Эдуард Ильдарханов: уроков то есть у, нас получается урок этой единицы как, маленький, юнит один, юнит универсальный в, котором который, мы,
Эдуард Ильдарханов: фактичке вот продаем, наверно вот этих, тех организаторам. Мы. Его продаем ну или компаниям. Мы продаем, как один урок, как один, юни понятно, что, для, того чтобы, дойти до урока нам, нужно, еще сформировать
Эдуард Ильдарханов: сам курс
Эдуард Ильдарханов: курс, это. Будет там полкурса там. Не. Важно, сколько там будет из какого, количества уроков будет я предложил. Там Тридцать Шесть часов может быть какой то лидер скажет мне, там восемнадцать часов хватит может. Кто, То Скажет. Мне, Там семьдесят, два надо или сто сорок четыре часа но то есть, процесс этого построения. Ну уже это. Другая история но, этот самый урок это
Эдуард Ильдарханов: важный момент. Еще до момента создания урока у нас.
Эдуард Ильдарханов: Я сейчас прохожу. Этот Этот этап сложный этап, достаточно, оказался, несмотря на, то что мне, казал, самый простой формирование, самого. Курса.
Эдуард Ильдарханов: То есть вот. Я от страхова. Не могу получить. Этот курс. Он раскритиковал. Курс Тимофея Ну как Раскритиковал Сказал Что. Интересный. Курс. Но это, не сразу с, этого нужно начинать, как Но это, его вмение такое. И мы тут, находимся между мнением. Врачей, И как как нам, вот это. Вот
Эдуард Ильдарханов: зацепку. А кто, будет
Эдуард Ильдарханов: этот, лидер который, сформирует этот собственный курс чтобы понимать как курс как вектор, куда, мы хотим прийти из чего. Должны состоять Уроки, Эти
Эдуард Ильдарханов: как единая концепция создания знаний как система знаний, вот первый блок. Это. У. Нас В создании курса здесь у нас совершенно точно нужно, будет. Это пока человек только будет делать совершенно точно. Ну. Понятно, что, вместе с искусствым интеллектом тоже нам. Нужно понять кто это, будет выполнять эту задачу.
Эдуард Ильдарханов: Взаимодействиют с лидерами мнений по созданию вот. Этой программы обучения и. Когда у нас есть программа мы, ее, нарезаем на отдельные уроки. Потом эти отдельные уроки, думаем о том какие, лидеры,
Эдуард Ильдарханов: врачи будут формировать эти уроки кто эти. Клинические. Кейсы будет туда накидывать живые то есть. Это Может, быть, сам лидера может, быть его, там врачи или врача мы. Там это. Публикуем где, то что, у нас вот содается Курсы там. Нам нужно пациентов
Эдуард Ильдарханов: о Таких вот. Присылаете клинические, случаи совей там или, еще что, либо ну информацию как отделить, ну, как Тоже процессинг. И дальше, Когда у нас уже есть все уроки в курсе у нас получается значить один урок
Эдуард Ильдарханов: и вот. Этот Один урок сейчас мы с вами можем рассчитать, а кто, нам нужен и, на каком этапе в, каком, объеме времени для. Того чтобы, создать этот, урок мы, уже прошли определенный этап мы создали, этот урок фактически с вами
Эдуард Ильдарханов: и, теперь мы можем этот опыт переложить на процесс выстрелить, опреденный процесс и завесить. Сколько нужно в этом рецепте Там Соли перца, масло картошки, и еще, остального
Эдуард Ильдарханов: но это. Вот Антон хорошо завершиет. Мне, Перцес?
Anton Sidorov: Ну, Взвести я, могу да. Но, Нам, нужно понимать все ингредиенты состав да. То. Есть, если у, нас есть как бы полное понимание того, как этот процесс выглядет, то мы можем его воспроизвести и понять будь, то, масштабироваться или нет, и соответственно
Anton Sidorov: ну если. Мы хотим посчитать стоимость. Нам нужно понять сколько, стоит, каждая, составляющая часть каждый этот ингредиент. Да и в каком, количестве, мы, должны, их применять в общем, то
Anton Sidorov: вот в принципи, все то себе стоимость она составляется Да, из того, из расходов. Нам нужно понимать, сколько мы еще из расходовали. Куда если? Нас тут Будет понимание то, все остальное просто алгебра?
Анна Маслова: Ну И, надо нам, эддик Обязательно съездить к это яление не помню как, это сигнифить или что, и тоже я думаю что она много ценных мыслей даст
Анна Маслова: в том числе в этом вопросы?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, правильно, но. Давай сейчас. Попробуем. Попробуй смоделировать процесс создания одного урока. Уже?
Анна Маслова: Почему, чтобы ты ей позвонил чтобы не? Откладывать?
Эдуард Ильдарханов: Позвоню позвоню, позвоню. Обязатель. Мне сейчас сначала дербис, Ответит я, Еще Он мне вчера не ответил
Эдуард Ильдарханов: вот по. Поводу вебинара подкаста с куцию и сразу же позвоню после. Этого?
Anton Sidorov: Окей. Ну. Давайте. Выпить?
Анна Маслова: Есть Ли на работы?
Anton Sidorov: Какие у вас есть, если Что, то было, ну либо нет, давайте, я тогда?
Анна Маслова: По ночну?
Anton Sidorov: Вас допрашивать, если?
Эдуард Ильдарханов: Если есть, то скинь, пожалуйста, т, на. Связи слышишь. Нас
Эдуард Ильдарханов: прием, Прием, ты, на. Этой планете еще
Эдуард Ильдарханов: тут просто. Черная. Квадрат. Екатерины. Присутствует сама екатерина в Астраль Ладно
Эдуард Ильдарханов: катя не Поделится. Хорошо, Если, моделировать заново, этот. Процесс. То получается, что. У, нас, вот этот Мастера Сани Тоже обсуждали как, кто, это лицо которое, будет взаимодействовать с лидерами. Мнений. И какая, то роль
Эдуард Ильдарханов: без этого человека?
Anton Sidorov: Не покажи погази Немножко не туда я. Сам говорим про моделирование процесс давайте давайте поговорим как. Процесс. Токать это, тут появился?
iPhone (Екатерина): Я все еще на этой планете. Не знаю к, хорошему ли, к плохому и так,
iPhone (Екатерина): да, мы, моделировали. Я. Составила схему в изначально. Сразу. Мне хочется отметить то, что весь конвейер который,
iPhone (Екатерина): будет основан, для производства контента он не может быть автоматически мы не. Можем. Все мультики, все. Оддать искусственному интеллекту я думаю. Антон. Меня В, Этом Случае точно понимает
iPhone (Екатерина): потому что часто, не знаю любые обзоры
iPhone (Екатерина): посмотрите и как отличается сильно. Качество, когда это делает. Просто машина и ручной. Труд это. Сразу будут не расслопы особенно, когда, идет разговор о медицинском контенте.
iPhone (Екатерина): Вот так, давайте, я. Наверно пришлю файл сразу наверно. Скажу, что,
iPhone (Екатерина): или может, я, еще включи демонстрацию крана то есть тут. Есть. Ошибки я знаю я, их, просто не исправила я знаю что. Они имеются, но, другой фавела, сейчас, более лучше я. Не могу Найти.
Anton Sidorov: Давай. Может, быть, пришли, я пошарю, потому что да, я, очень только как раз собирался
Anton Sidorov: заниматься с Моделированием. Да, у меня открыт беззаги для моделирования бизнес процессов. Да И я, собственно, сижу, над пустым холстом да Но, Пока у. Меня до сих пор ничего нет. С Чего начать в плане водной информации если? У вас счета есть то присылай?
iPhone (Екатерина): Так тут. Готове нашем отелем?
Эдуард Ильдарханов: Пока ка сейчас присылает я, предлагаю вот такую идею есть,
Эдуард Ильдарханов: желаемая Стоимость можно. Отталкиваться от желаемой стоимости. Создания одного урока либо от того
Эдуард Ильдарханов: либо оттуры, мне качества то если, я, не знаю как нам от, чего, то, нужно, опереться либо от того что мы уже прошли процесс, и у нас получается, стоимость либо мы. Говорим. О Том что мы хотим, чтобы стоимость, урока, была такая то и по, времени. Он. Создавался так то, и дальше мы Идем
Эдуард Ильдарханов: с этим учетом как, вы. Как, антон?
iPhone (Екатерина): Но есть, базовый минимум. Базовый, минимум качества, базовый, минимум достоверности, который мы не имеем право нарушить и пойти ниже и. В этот базовый минимум все равно входит ручной трут сто процентов. Но, конечно. Если. Кто. То, не, возьмет на себя ответственность и скажет что нам и, так, норм?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Не нет. Конечно. Все Сто процентов срочным. Трудом с учеными с, нами всеми?
iPhone (Екатерина): Так, я скинула. Вот тут. В Принципи заключается все в том то, что, нам нужно разработать стандартные операционные системы которые, разработает каждый, человек,
iPhone (Екатерина): на чем он специализируется, то, и, возьмем пустим я, что то, сделаю в контенте может быть, Что то, я могу, отредактировать по медицинской части как. Что мы представляем а антону? Понятно Делает Техническое Жени Сценария вот сейчас? Будет.
Anton Sidorov: Так, давай я попробую прочитать если что, ты меня поправляй, окей всем, Видно, же наша схему.
iPhone (Екатерина): На сам деле. Много ошибок. Это просто. Здесь. Проще так рассказывает, чтоб сразу без учета ошибок?
Anton Sidorov: Не не давай Все нормально, Мы все равно в моих в. Любом случае должны, увидеть ошибки курс состоит Из пяти Формат фурока материал для роликов. И подкасты собираются через отдельные протоколы согласования, протокол, разногласий, базу и ведущего эксперта или спикера с решающим голосом
Anton Sidorov: проверка. Человеком. Стоит. До развитиления на активы это. Дешевле чем заворачивать уже, готовому что такое. Активы Он здесь?
iPhone (Екатерина): Ну, ты, значит, Что, перед, тем, как, генерить, у нас есть сценарии которые перепроверят люди перепроверяют, вам компания, потом, у нас есть кадры раскадровок мы их, Согласуем уже, там с, кем, то и только последство к дорогому там действию там к генерации?
Anton Sidorov: Еще раз. Вопрос кать, Что такое активы? Вот здесь, в контексте я не понял, я вопрос не понимаю смысла. Проверка человеком. Стоит до развитиления на активы про. Что Речь идет
Anton Sidorov: шокоактива?
iPhone (Екатерина): А. Давайте это просто сделаем что, никто, не видел видим дальше.
Anton Sidorov: Окей. Так, это дешевсь окей курс это. Урок
Anton Sidorov: в скобках. Серия из пяти Форматов Ролики микроурок тесты, брошюра,
Anton Sidorov: и, подкаста, блин картинкой. Здесь нельзя выделять. Плохо
Anton Sidorov: подай. В Кто, картинка сделать а, нет, чтобы, можно было здесь текст. Выделять в том что, извлекать отсюду текст. Будет
Anton Sidorov: Так, дальше. Тесты делятся на так или, это не тесты делятся. Нам экспертов спикеров.
iPhone (Екатерина): Да, да, не тест, А потому, давай, давай и дальше. Мотнем, дальше. Мотай. Это?
Anton Sidorov: Рт.
iPhone (Екатерина): Костры?
Anton Sidorov: Нет. Уче моя эту схему, просто забиваема или че она нейде снет правды вообще. Или как?
iPhone (Екатерина): Черновики, которые я делала, а потому, стали делать презентацию я. До чиста это. Не добила я могу Об топинить вот?
Anton Sidorov: Ладно,
Anton Sidorov: Так, ветка ролики серия. Перерисована пылесовый, урок серия, Проверка. Стоит. Разделение на пятские. Тактива разворачивается сток тостовый. Драф, а, не готовы кадры озвучка мат от. Эксперта.
Anton Sidorov: Сериал Ча Ча?
Julia Tarasenko: Материал, номер?
iPhone (Екатерина): Здесь. Ми дем. Что эксперт нам, дает материалы у нас есть стандартная операционная система то, если это уже работа искусственного интеллекта. Это все перерабатывается, и выдается по заготовкам. Здесь. Получается, Вот конкретно эту процедуру нужно подключить
iPhone (Екатерина): людей, с медицинским образованием, женю. Вот. И, у нас, это все будет прогоняться уже через этот фильтр.
iPhone (Екатерина): Мы получаем, какой то результат, и человек его проверяет, то есть проверка человека.
iPhone (Екатерина): Далее
iPhone (Екатерина): делается, анимация, медицинские кадры реплики, и, там, еще наверное голос, что. То, такое, есть не вишу из этого кушка вот?
Anton Sidorov: Голоса из базы. Да?
iPhone (Екатерина): Да, потягиваются голоса из базы. Получается речь. Все это вместе совмещается, проверяется, и, уходит на монтаж. В. Принципи это, очень легко, логично,
iPhone (Екатерина): а, единственное вот что нужно, это проработать, описать и, описать работу для искусственного интеллекта.
Anton Sidorov: Связи на голоса. Так речь, синтез, по репликам
Anton Sidorov: Начат. Давайте. Я буду переводить тоже чего я, делаю, первый этап.
Anton Sidorov: Любого функционального моделирования. Это Сбор. Информации. Да, То есть, то, что мы сейчас с вами, как раз делаем, и сбор информации он происходит
Anton Sidorov: это я. Вам рассказываю теорию
Anton Sidorov: системного анализа, то, есть любая система. Она стоит из элементов да. Мы, возьмем там не. Знаю. Часы мобильный. Телефон, Все что, угодно. Пульт. Там от телевизора. Он. Состоит из разных
Anton Sidorov: элементов там. Кнопочки есть есть например,
Anton Sidorov: экран, да есть, батарейки внутри Есть пружинка там которую, батарейку поддерживает и, то что, мы делаем мы, сейчас Берем и, вот ломаем вот, этот. Пульт. Просто его, разбиваем или часы да. И смотрим Какие вообще у нас детали? Есть в Принципи, вообще, вот существуют А весь Вот этот набор
Anton Sidorov: мы его просто собираем вместе вот. Сейчас я, смотрю вот. На этот вот. На то что, катя, как раз подготовила, отсюда вытаскиваю элементы
Anton Sidorov: разные, вот я, пишу, реплики речь синтез, и, так далее И Потом мы их поделим на две части вот. Это на два. Блока первые это. Объекты. И второе это функции. Да объекты очевидно, Это ники Артефакт Предмет Живой это, Материал это, ресурс, Какой. То может быть, да
Anton Sidorov: человек, тоже, относится, к. Объектам. В данном контексте а функции это действие то, есть вот, например, проверка драфта это не. Объект это действие да. Я поэтому. Сюда, записы проверка драфта
Anton Sidorov: то. Есть вот, это, некий, процесс, который
Anton Sidorov: длительные во времени Да, и он обрабатывает тот длиной объект который, входит вот в этот список в. Этот состав, а объекты это ця самой деталькисть в, которых мы уже собираем готовую систему
Anton Sidorov: или готовый какой, то, продукт, ну, в, нашем случае например, это урок, да и он вот состоит вот. Из голосов
Anton Sidorov: из базы. Из реплик там. Лицензией, из речи из медицинских кадров и проче
Anton Sidorov: поэтому, я прям. Буду спрашивать. По каждому существительному и по каждому глаголу, что они означают потому, что, здесь важна, недвусмысленность
Anton Sidorov: а потому что медицинские кадры например вот, этого, тоже сейчас. Двусмысльные фраза, которая нужно
Anton Sidorov: пояснить, что она означает кать это вопрос К. Тебе. Медицинские. Кадры это, что. Имеет сведу?
iPhone (Екатерина): Медицинские кадры это Все, что. Не, связано с обычной жизнью, и что, в, принципи для генерации подаются трудно допустим если мы будем говорить о каком, то переломе или какой то родинке о какой, то болячеке тут точно. Ручной. Труд
iPhone (Екатерина): методом, выведения сто кадров и, просто подгоняешь сам.
iPhone (Екатерина): Это вотпрос?
Anton Sidorov: Ничего не понял еще. Раз Вот. Что конкретно. Здесь имеетсяду медицинские кадры ты мне рассказал много. Много?
iPhone (Екатерина): Кадры это.
Эдуард Ильдарханов: Например, особенности. Да особенности, строения анатомии или, особенности, поверждения какого то. Которое вот, характерно, там не знаю?
iPhone (Екатерина): Проснение. Да?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Anton Sidorov: Что она себя представляет Это текст, Это описание, Это звук, Это?
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: Что такое, какой это формат? Там
Anton Sidorov: просто слово изображение то, есть это, исключить на картинке правильно?
iPhone (Екатерина): Да?
Julia Tarasenko: То есть, это не человеке для меня. Кадры это как, это. Отдел. Кадров кадры?
Anton Sidorov: Да, да?
iPhone (Екатерина): Какие доброчиты?
Anton Sidorov: Спасибо, Спасибо Ее! Да
Anton Sidorov: Надо Это. Важно! Уточнять. Да втой свечи окей. Здесь имеем введу изображения вот, я подписал. Так речи. Я написал, синется по репликам, потом Проверка Да, Проверка, Кадры, речь, Тайминг, монтаж, Вот. Вот монтаж. Тоже У нас функции заходит да Монтаж, и готовый ролик у. Нас есть это объект готовый ролик,
Anton Sidorov: так
Anton Sidorov: проверка. Драфта. Значит. Мы, Получили материал от эксперта мы его а вот здесь. Имеется ввиду что у нас есть некая процедура создания сценария на основе материалов от эксперта так. Что я вот?
iPhone (Екатерина): Да, да, да, вот красенькое. Да. Это. Искусственный интеллект, где подключается?
Anton Sidorov: Не Нет, ты. Не, говори, где, чего, подключается это, вторичное потому. Что то искусный, интеллект это инструмент мы можем, там, подставить станок подставить, человека подставить, искусный интеллект не. Имеет значения вообще для системы
Anton Sidorov: дочень. Это. Имеет. В ее в конечном в конечно, ее инкорнации, да, но?
iPhone (Екатерина): Что есть. Концерт?
Anton Sidorov: Значит, разработка, получается сценария да?
Anton Sidorov: Здесь, подпишу на. Основе.
Anton Sidorov: Сериал фото эксперта.
Anton Sidorov: Диак Окей
Anton Sidorov: потом. Мы Соответственный, Драфт сценария проверили Я не вижу Эта подработки по сценарияю, потому что вы допустим проверили мы. Драфту если, драфт Неудачный или мы, его завернули, то?
iPhone (Екатерина): Ну, да?
Anton Sidorov: На каком этапе, дорабатываем его?
iPhone (Екатерина): Ну. Здесь, определенно, возвращается назад определенно ручной труд ну
iPhone (Екатерина): это мы, не говорим. Ну просто. Получается, доработкой и вот здесь. Как будто нужно зацикловать закруглет чтоб, был цикл да пока. Не?
Anton Sidorov: Гм?
iPhone (Екатерина): Зелененький цвет. Никуда. Конечно, же не идет?
Anton Sidorov: Окей. Так, Значит, уждем, зеленого, света зеленый свет, дали. То, есть. У нас он, здесь е цикл здесь наверно еще один При разработке, сценария должен быть еще один обратный цикл потому что, если, материал от эксперта
Anton Sidorov: не ложаться например там встроенный, сценарий, да, и нам нужно от него, что то еще то здесь. Нам нужно. Нужен. Какой. То способ коммуникации с экспертом?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Еще вопрос у. Меня такой возник вот в этой схеме кать. Скажи. Пожалуйста материал, от, эксперта что ты имеешь. Веду. Это Какой, Этап
Эдуард Ильдарханов: уровень не знают это уже? Урок от какого. Эксперта что Ты подняешь? Под Экспертом это? Эксперт создатель курса? Или Это эксперт. Урока Спик. Урок. Ну. Как, бы вот гласари какой то, нужно, понять?
iPhone (Екатерина): Верхний. Уровень получается там где, создается сама начинка курса здесь она не прописана здесь нет. Там Пустим База, врача. Как. Мы с ними согласуем процесс вот. Эти?
Эдуард Ильдарханов: Джой Сета?
iPhone (Екатерина): Не сласования это. Вопросы здесь не, тому, что, мы это не обсуждали мы. Это обсудили что, мы это пропускаем то, здесь, материал, который от эксперта. Это уже расписанный случай. Какие особенности на что
iPhone (Екатерина): обратить внимание так? Же мы? Обсуждали что, какие, то там базовые базы, термины, которые, нужно внедрить в курс они нам. Не предоставляют то есть. Мы, то, уже ищем сами это будет. Глупо от них ждать полный развернутый курс вот.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть, это?
iPhone (Екатерина): Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Первый. Это урок уровень. Урока я. Правильно понимаю все таки?
iPhone (Екатерина): Ну. Конечно, это, уже которое, можно переработать в сценарии?
Эдуард Ильдарханов: Если это подготовлены все, я, чтобы чтобы здесь, Аня, То есть, чтобы тоже. Мы понимали на каком этапе, нам, какое лицо потом, нужно, потому что, ну там медицинский, советник, или кто, какая, роль, потом ну кто будет, взаимодействовать, с этим чтобы получить, это, материал?
iPhone (Екатерина): Да нам нужен определенный какой то брив который мы будем, предоставлять и которые будут, заполнять, чтобы там была, четка информация которая нам необходима для составления урока и может быть, вот этот стандартный бриф они. И Будут заполнять где, будет случай все особенности ну я. Уже, говорила что, в внимание обрасти вообще вся уникальность конечно же Это Дается от эксперта
iPhone (Екатерина): вот?
Anton Sidorov: Так у меня вопрос, Тогда на шаг назад. Как вообще мы этого эксперта находим, Где мы уберем? Откуда Он узнает как ему это материал. Готовить? Еще добрив и как мы вообще с ним связываемся у нас этописано. Где то. Дальше, или нет?
iPhone (Екатерина): Это, мы вот раз должны обсудить этого. На самом деле, нигде, не прописанное и не обсуждено так. Скажем. То Если, ты. Нам. Нужны? Еще сделать?
Эдуард Ильдарханов: Антон. Ты, Задал, моральный вопрос вовремя?
Anton Sidorov: Ну давайте Накидайтесь, то, есть. У, нас, есть во первых некая база наверно экспертов. Да. То. Есть. У нас есть, прямо список людей. Физический. В, доктор скул которым, мы потенциально можем обращаться да с, контактами там с телефонами с, имейлами, котором можем писать?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что процесс сборки все таки должен быть вот примерно. Хотя бы один из вариантов там их, будет несколько варианты один Например, у нас есть куцов а. Вот мы были вчера
Эдуард Ильдарханов: у кусово. Есть. Свои. Мероприятия. Ну будет кусов. Страхов. Не, знаю, Там загородник. Не важно. Кто какой то, амбасадор
Эдуард Ильдарханов: лидер, мнения, да Там, главный, Специалист, Не, знаю не важно. Кто, но на него опираются, кепиню, лидера, какой, то, такой верхний уровень не знаю
Эдуард Ильдарханов: у, него есть. Свое видение по тому как он хочет представить ту илиную проблему
Эдуард Ильдарханов: это будет курс там, по детской ревматологии. Это будет курс по, какой нибудь не знаю артоскопии или по раку молочной железы какой нибудь виды это даже рак молочной железы. Не все рак, а, может, быть и, все и, рак, молочный,
Эдуард Ильдарханов: и
Эдуард Ильдарханов: дальше он создает. Свое. Видение. Этого курса целиком а какая Конечная цель, По Методологии Конечная Цель. Этого курса состоит из
Эдуард Ильдарханов: есть. Методологии есть. Андрагогика. Во здесь. Нам очень. Нужен. Методолог. Или андрогог я не, знаю. Как ее, назвать правильно кто из. Этих. Из головы этого
Эдуард Ильдарханов: достанет правильно информацию то есть что это, значит какими навыками. Должен обладать?
Эдуард Ильдарханов: Специалист по окончанию этого курса или, какой опыт что, он должен уметь или что, он, будет уметь
Эдуард Ильдарханов: после того как он окончит, этот курс да просто, чтобы это было четко сформировано. Есть Теория есть, навыки и, теория должна перетикать в навыки
Эдуард Ильдарханов: и Вот. Тогда когда методолог с, медицинским, советником не знаю с кем, то собрал забрал из его головы
Эдуард Ильдарханов: важную нужна информация. Вместе. С Маркетологом с продуктологом с? Нашим Да продуктологом потому Что. Продуктолог. Еще Скажет а, что, нужно аудитории тому что, часто бывает такое что амбасадор Еще Живет В прошлом веке
Эдуард Ильдарханов: он еще по запрошлом веке живет и думает, что, его знания, очень нужны но уже мир ушел, на столько вперед чтоб знание его цены но, уже Под другим фокусом зрения, то есть, когда дорогие навыки, нужно нужно давать людям
Эдуард Ильдарханов: поэтому. На этом этапе важное взаимодействия в моем. Понимании кто то, инициатор, это скорее все продукт.
Эдуард Ильдарханов: Продакт Луунер который, Создает этот продукт вместе с амбасадором потом Методолог.
Эдуард Ильдарханов: Упаковывает, этот курс.
Эдуард Ильдарханов: Соответственные. Соответствия с. Зазнаниями продуктолога а продуктолог получает информацию О Целевой аудитории. А Что? Нужно,
Эдуард Ильдарханов: как его правильно Упаковать? С учетом, в ценности фармкомпании с учетом, рынка с, учетом ценностей врачебной аудитории от Этой чтобы этот продукт
Эдуард Ильдарханов: как знания были востребованы или соответствували ожиданием рынка
Эдуард Ильдарханов: И тогда. Получается у, нас методолок
Эдуард Ильдарханов: Упакова это знания по соответствии. С сознаниями андрагогики. Андрагогик. Это Не Педагогика Педагогики. Это обучение детей, а Нам Нужна Андрогой,
Эдуард Ильдарханов: как обучить. Взрослого индивидума который, загнан в своих проблемах, или в своихритейских ситуациях. В разной степени мотивации, вот. А. Дорогой вот, Вот?
Anton Sidorov: Позволь Пожалуйста, Вернусь, немножко, в. Усло, мы не ушли. Мы Не важно что. Такое. Дорогой в, контексте данном нам важно сейчас, Как мы вообще приходим ктому, что нам, вдруг на курс сделать сдавать, самый первый момент вот? Есть? У Нас допустим этот. Методолог.
Anton Sidorov: Андрагог Вот, они пришли такие. Значит в, офис там доктор скул Селии, И такие давай ка. Мы Сделаем, урок
Anton Sidorov: им нужно нужен, какой. То Первый взводной ключ который, в, общем эту, машину запустится откуда, вообще. Берется потребность. Созданию урока откуда у Нас?
Эдуард Ильдарханов: Вот потребность создании урока, берется, от как раз взаимодействия с лидерами либо с компании, либо, тех организатор?
Анна Маслова: Да?
Эдуард Ильдарханов: Запроса?
Anton Sidorov: Воо. Окей. Запрос?
Анна Маслова: Вот, даже вчера?
Anton Sidorov: Кого?
Эдуард Ильдарханов: А за кого сможет быть?
Анна Маслова: Орга Пармкомпании?
Эдуард Ильдарханов: Да вот три три окна у нас может. Быть правильно спасибо совершенно точно. Именно. Так. Есть Три варианта компания религирует. Техорг либо. Сам. Лидер.
Анна Маслова: Прич?
Anton Sidorov: Улиц?
Анна Маслова: Он Никогда не будет с нами вот. Это Сидеть Знаете на презентацию какую То, делать чтобы, мы из нее, делали, урок, он или, да своего какого то, как, они называются, аспиранта
Анна Маслова: или, же вообще с карт давайте ребят.
Анна Маслова: Успехов.
Анна Маслова: Поэто?
Эдуард Ильдарханов: Сами.
Эдуард Ильдарханов: Сани Обычно. Я сам приходил к лидерам и говорил я, вот у вас. Есть. Знания. Да И я он готовил. Программу и, я за них делал программу и собирался этой формат?
Анна Маслова: Где мы делали за них Все но, Все же да. Мы, говорим, о достаточно в таких глубоких вещах поэтому в идеале хоть какого, то, аспирантика, все же из них повыбивать из каждого но. Если, Нет то нам все равно нужен какой то такое хотя, бы небольшой медсоветник
Анна Маслова: который будет именно медицинские знания по этой проблеме. Потому что все, проблемы о недостаточно непростые Да я. Не знаю там в травматологии, эдуард Отличчен Но, Насколько
Анна Маслова: О. Перых у Нас. Только же отлично во всех направлениях во вторых. Но Это огромное количество времени для меня например как человека тоже без вот глубокого медицинского погружения ну На, это. Идет тысяча часов.
Анна Маслова: Для небольшого какого то мэсэля он, это, сделает за полтора, потому что у него большой подработа с медицинским материалом?
Anton Sidorov: Смотреть вот. Этот запрос еще раз он. Кем. Инициируется сам ну, то есть. Смотреть. Вот. Вот час, есть ники, техорг.
Anton Sidorov: Он понятие, не имеет что, ему, нужно позвонить там в доктор скул. И, сказать. А. Давай ка мы. С Тобой, Сделаем,
Anton Sidorov: Урок, да он должен об этом как то, узнать, то есть Вот еще раз. Это. Мы ходим истучимся. В. Фармкомпании кледированений, нигких, тех, органов?
Анна Маслова: Мы ходим, конечно, ну, на, данном, этапе, да когда мы, Будем, гревать?
Эдуард Ильдарханов: Думаю, что это. Будет. Да, я думаю, что этого
Эдуард Ильдарханов: академия смыслов. Это вот подкасты и наши релсы, ролики. То, что наши. Сейчас. Вот мы рашаты, в рынок пока мы, рашатуем, его, через Тесты то что вот мы часто истируем продукт мы уже создали, для, себя определенную потребность в нашем продукте.
Эдуард Ильдарханов: И. Этих лидеров и этих компаний не так много то есть но, это, вот, их охватить вот легко и нам не нужно сразу всех охватывать. Нам нужно стелевые сегменты как, он, тон, говорил, взяли ортобиологию вот, у нас есть на себе. Можем отработать на кошках что называется? Вот? Есть у нас куцев вот. Можем еще на нем?
Анна Маслова: Работа?
Эдуард Ильдарханов: Сценари?
Анна Маслова: Пока этого достаточно?
Эдуард Ильдарханов: Достаточно?
Анна Маслова: Легко можно выйти, на главного невролога страны на главных. Кардиологов Страны. Но выйти на них чтобы, год, потом, они ждали Да, что мы для них что, то, подготовим потому, что мы уже пообещали его тем, всем это. Не Такая простая, работа поэтому, я перемогаю покаже. Одна орфанка покрыть орфанку
Анна Маслова: это. Очень. Непросто. Будет. Даже только. Наследственные заболевания?
Anton Sidorov: Окей сморите, когда. Мы Говорим тогда, в масштабе, я тогда нечь понимаюсь допустим ну вот, мы, пришли. В, фармкомпанию вот там не знаю мы. Сходили в астрозенку им сделали, презентацию, да какую то, они говорювали все, давайте, вот у нас вот. Такой то Вот урок,
Anton Sidorov: и мы пошли его делать, и все мы больше. Дальше как бы не делаем. Мы больше другим, не ходим или, это процесс который, мы постоянно?
Анна Маслова: Что лидеры мнений да лидер мнений ему интересно, все.
Анна Маслова: Практически все, но вот даже, Тот же куцев и сколько он чей Раскал пятьдесят шестьдесят сколько там. Или Семь тысяч заболеваний не помню уже? Сейчас Что он, там, какую циф поозвучил у фарм, Компании чаще всего, интерес он, очень ограничен
Анна Маслова: поэтому. Конечно, если, мы, ориентируемся на лидеров мнении это будет, интересно, не только, астрозеныке
Анна Маслова: ты будет интересно Очень большому спектору компанием что тонимаешь?
Anton Sidorov: Я понимаю, что интересно, но опять же берем в учет то. Что, ты, до этого сказала фразу. Что как бы. Нам нужно с одной страны иметь потенциал, куда, мы пойдем дальше да. Чтобы, иметь потенциальный как, это. Рост в очень то
Anton Sidorov: заказов
Anton Sidorov: да назовем так, но, с другой стороны нам нужно, обеспечить текущие заказы еще Раз вот. Мы. Пришли в компанию они мы с ним, Пожали руку сказали окей Все, мы. Делаем С вами урок
Anton Sidorov: дальше мы, идем к другим компаниям и, тоже им презентуем это или мы останавливаемся. На этом моменте до тех пор пока, мы не сделаем этот урок или, мы что, то, между или, мы до, какого то этапа допустим, До сорока. Процентов готовности. Довозим урок, а потом начинаем, окучивать новых клиентов?
Анна Маслова: Мы сейчас. Еще не все поняли, потому, что нужно еще сходить к тихоргу и, я думаю что, есть, смысл делать то где наши интересы пересекаются.
Анна Маслова: Вот интересы лидера мнений тихорга. И, фарм компании потому что. Если мы, будем делать все, что запрашивать лидер мнений кто за это, будет платить
Анна Маслова: если, мы будем делать только то что, интересно фарам компаниям это. Будет не сильно прям. Так. Интересно. Врачам и. Лидерам, Мнений поэтому, нужно Посмотреть?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно, точно?
Анна Маслова: И посмотреть, где наши интересы максимально пересекутся из этого начать. Понятно. Что нужно, будет еще на какие, то, добавлять?
Анна Маслова: Ну и сере в кавычках Бесплатные. Включения которые, быт очень интересны лидера мнении. Врачам но просять для того чтобы это поднимало наш рейтинг
Анна Маслова: но в первую, очередь да там, где, вот эта точка пересечения да, Они, горят мы. Хотим вот. Это эти вот. Это эти вот. Это мы, смотрим, Ага. Вот здесь, вот в кружочик. Обвели. Вот она. То, что нужно всем,
Анна Маслова: это и делаем.
Эдуард Ильдарханов: Антон, еще Будет зависеть от того на, сколько мы сможем автоматизировать этот процесс либо ну процесс. Не. Только, сколько там говорит катя, как ишка именно, процесс внутри когда, у нас будет понятен
Эдуард Ильдарханов: какие, Люди нам нужны какие процессы Они выполняют функции?
Anton Sidorov: Да М, я, час не обсуждаем да. То, мы как, раз мы сейчас устроим эту этот процесс с вами себе вместе. Все нормально. Значит. Получается, так. Да, то. Есть, мы, ну, в операх. Мы значит, сидим
Anton Sidorov: и, такие, думаем, Нам нужно значит че нам нужен контент да. Какой, то, мы пошли у. Нас нет, Никаких Задумок первичных у нас нет ничего. Мы Просто идем в фармкомпанию презентуем им собственный. Проект мы. Идем к техургу Презентуем Проект, Мы звоним лидеру мнений. Познакомим там и, так далее
Anton Sidorov: им, презентуем проект и вместе с ними В Общем, то
Anton Sidorov: в диалоге. Да, если я. Правильно понимаю в каком, то выясняем их потребности интересы и, Вот на пересечении наших интересов и их интересов включая, например, запросы, на нашей платформе там. Которые, у нас были от врачей или, от там других экспертов
Anton Sidorov: на потенциальные курсы где, то они пересекаются. Вот По диаграмме вена Да. Где, эти кружочки пересекаются мы? Такие говорим о вот это значит мы Берем в работу
Anton Sidorov: да и мы берем это в работу то. Есть мы как, то, прождаем ники вот. Запрос. На Курс да получается
Anton Sidorov: и соответственно, дальше, можно начинаем, с ним работать вот. Здесь. Нам. Нужен Тото вот этот эксперт
Anton Sidorov: который этот запрос удовлетворит, в формате материалов от эксперта первичных как вот этот. Процесс происходит, то есть у нас есть запрос мы пришли в фармкомпанию.
Anton Sidorov: Мы такие с нимят говоришь у, Нас Есть очень интерес. Мы его, нашли по диаграмме вена склеили Наши, кружочки и вот. Мы понимаем, что нам, надо, курс по орфанному заболеванию там не знаю номер один
Anton Sidorov: чем Мы дальше делаем, где мы Находим человека. Эксперта, который согласится, значит составить курс по этому орфанному заболеванию номер один.
Anton Sidorov: Где. Мы. Его берем то чтобы появилось Вот это. Вот этап. Нам нужно.
Anton Sidorov: Эксперт, который готов и который, собственно, сделает,
Anton Sidorov: вместе с нами этот. Материал чтобы, мы, его уже обработали дальше.
Anton Sidorov: Вот где мы этого человека. Находим.
Эдуард Ильдарханов: Ну смотри Я, думаю, Что Значит если, у, нас, есть самый амбассадор
Эдуард Ильдарханов: вот этот от человек Который Формирует этот курс и мы, лишь накладываем от этого по диаграмме, как ты. Сказал вейна или как, он, то, что он там вена?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Вена Да. То, Есть есть
Эдуард Ильдарханов: самый, содором взаимодействует кто, то мсэль Например Там Продок Луна, Не, Знаю, кто кто. То, с ним, взаимодействует, и понимает, то что, он, вообще может что он может, что, он, дальше у, него, есть Потребности Компании потребности. Тех Оргав потребности. Врачей
Эдуард Ильдарханов: он Соединяет Их да обрабатывает, и получается, у, него зона пересечения интерес
Эдуард Ильдарханов: По Какправила то, что интересным, врачам
Эдуард Ильдарханов: малоя Интересная Компаниям То что интересной, компанием мало интересным врачам. Ну. Короче, не важно для нас, самый главное это врачи да для. Нас, Самый, главный врачи если. Есть врачи то и компании будут сто процентов
Эдуард Ильдарханов: поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Вот Этот человек формирует вместе с амбасадором вот этот. Курс на заем его курс?
Anton Sidorov: Город. Нашли как Мамба Содород, нашли?
Эдуард Ильдарханов: Амбассадора мы. Нашли через ну как. Они, они сами будут приходить как они, нашли, Вот?
Anton Sidorov: Не ну подожди. Но, это. Не сработает посмотри. Вот. Вот Ты, сходил, в, астрозенку смоделируем ситуацию. Они такие. Вы пожали рук. Ты. Пришел с лишь, Не сказал нам ребята все мы, согласились, с, астрозенамикой они нам дали Фана и заболевание номер один Погнали. Делать где мы возьмем, этого, не придет. На следующий.
Эдуард Ильдарханов: Они сами дадут. Тебе Если Ты заходишь через хорокомпанию то, они сами дадут Тебе скажут вот иди кутцеву. Иди картамоновой иди к этому, к этому, к этому, они вместе с тобой придут к нему и скажут мы, вот. Пришли с этим мы. Хотим вместе с ними сделать курс например?
Анна Маслова: Дворняка. И советника. Все равно смотреть в фарм компании почему здесь. Будет. Все намного более рамками ограничено потому что весь контент. Они одобряют.
Анна Маслова: Сейчас они. Я узнал, вроде, не прогоняют все это через сепы. Но внутренний процесс одобрения очень жесткий,
Анна Маслова: поэтому каждое слово все равно будет вычитано их медсоветниками или, лучше, чтобы, сразу вместе с медсоветниками готовилось. Короче там, в любом. Случае контент который иницирован фарм, компании они скорее, все сами нам. Его и дадут.
Анна Маслова: Не скажут пожалуйста. Вот, этот контент
Анна Маслова: если. Идет от тех орга и, Соответственно, равно от лидера мнени, то я уверенна, что он тоже даст какого. То он даже? Кусов Вчера сказал я Вам дам, Кого, то, из сотрудников?
Anton Sidorov: Во Супер, Ну. То, есть Они, не сами приходят да. У. Нас получается на момент появления запроса и на какой то курс у нас появляется и сам амбасадор в Виде реального человека?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Анна Маслова: Потому, что, ну, учена, потом. Сто, раз переделывать да ну мы. Же.
Эдуард Ильдарханов: По том когда, уже содается одна программа вот по Моему опыту как это, происходит один два? Кейса Есть
Эдуард Ильдарханов: потом уже в этот Кейсе уже взаимодействие. Какой Нибудь неуролог нужен ревматолог, врач потом, этот ревматолог, сказал своему начальнику а че вы, не, делаем смотри там Ребята делают, они начинают, сами уже звонить. Суететься компания. Начинает. Звонить То есть этот, процесс уже не. Остановить потом когда у, тебя, запущен один два под курсу ты сделал. Все если они, они, залетели
Эдуард Ильдарханов: и они, сами, про себе рынок про сам. Про тебя. Знают о чем то новом. Это быстро расходится по такому сжатому, но очень емкому по, финансовому рынку,
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому. Там чуть чуть только топку закидывай информацию там Сказал тут сказал. Ну. Как, бы через пригласил этого там, лидера, на съемки этого лидера этого ну как, бы оно вот так, само, сформироваться, на начальном этапе. Мы в. Ручном режиме все. Это делаем в дальнейшем этот. Процесс уже будет автоматизирован?
Anton Sidorov: Окей, Так, Ну, таким образом. Ну, от У меня, Картина, сейчас выресилась до от этого момент когда мы, получаем этот материал от эксперта, то, есть когда у. Нас.
Anton Sidorov: Ну. Мы, согласились там с техоргом, Старом, компании с Лидером, Мне не Договорились о курсе курс получили контакты амбасадоровского Получили Это если. Мы за ним закрепляем со своей стороны какого то там, продакт оунера да или продюсера, Как, угодно там назовем эту роль. Несуть. Важно.
Anton Sidorov: И, они, с ним начинают уже готовить зачем нам нужен продюсер. Потому. Что Он как, раз дает нет
Anton Sidorov: какую методологию. Да, разработки этого курса которые, соответствует нашим стандартам потому. Что Ну мы, не будем принимать от него от себятину
Anton Sidorov: когда мы должны, следовать с нашему определенному формату потому что, у нас есть вот. Некий заложный формат да. Формат, Контента и, у нас он должен быть
Anton Sidorov: соблюден значит для того, чтобы мы его соблюдали у нас
Anton Sidorov: уроки. Вот эти точне, как это вот этот. Вот эти виды контента. Они
Anton Sidorov: будут одинаковы для каждого урока, или они могут отличаться у, нас. Может, например, быть
Anton Sidorov: урок, который состоит только из анимации, но а без медицинских кадров только из, медицинских, кадров но Без Анимации я кстати здесь, не, вижу текста. Я не. Вижу здесь тестов Я не. Вижу. Здесь материалов. Для скачивания
Anton Sidorov: катя. Или это, где, то друг?
iPhone (Екатерина): Там написано, выше, что это? Микро, ленинг, это, Конкретно прямо, а, нет это, значит, ролик, серий, который, вот, первый, идет у нас три?
Anton Sidorov: Первые? Три что ты мешно?
Эдуард Ильдарханов: Это Серия. Сериала?
iPhone (Екатерина): Серия. Да, Ну, Деньги?
Эдуард Ильдарханов: Ченнина?
Anton Sidorov: А Понял, Окей?
iPhone (Екатерина): Здесь еще не хватает. Получается. Рекламы согласованной, рекламы и процесса угнедрения?
Анна Маслова: Ребят, Я, смогу сами быть еще полчаса.
Anton Sidorov: Я надеюсь, что не мы не успеем сто процентов ти. Горю?
Анна Маслова: Не успею?
Эдуард Ильдарханов: Что страшного сколько, есть только есть потом, ну, просто Включишься?
Анна Маслова: Есть ли?
Эдуард Ильдарханов: Салют. Работаем счет?
Анна Маслова: Какие то конкретные вопросы там напишете в чат я. Отвечу потом.
Anton Sidorov: Не я думаю, что нам просто еще будут нужны встречи потому, что?
Анна Маслова: Да?
Anton Sidorov: Сиял на не не на полчаса?
Эдуард Ильдарханов: Первый. Первый. Подход сейчас мы. Сделаем это вот переработать?
Anton Sidorov: Так, дальше, значит, материал, экспертом, Получили вот. Это Вот. Вот. Это вот отдельный процесс который, надо еще тоже забрать будет, под процесс. Точнее
Anton Sidorov: Проверка Драфта здесь. Здесь. Здесь. Значит.
Anton Sidorov: Медкадры реплики, гласовес, базы речь синтез,
Anton Sidorov: проверка, у, звез, Еще один цикл соответственно. До работки Да, потому что опять в результатом проверки может. Быть
Anton Sidorov: ну как, это, не, одобрение да этой версии. Монтаж готовый ролик.
Anton Sidorov: Мы. Готовый. Ролик, Тоже проверяем, кать или нет, или имеется, веду что, монтаж это уже финальная, работа но, что, сам монтаж тоже нужно проверять?
iPhone (Екатерина): Ну Да, Я, думаю что, тоже стоит включить проверку
iPhone (Екатерина): и потом, еще наверное, нужно, согласовать, узнать вообще фармкомпании что именно нам нужно будет им предоставлять
iPhone (Екатерина): а, на каких этапах они хотят проверять?
Анна Маслова: Все надо будет предоставлять катюшу от текста вообще. Сценарий. Там. Весь. Прописанный особенно медицинский текст,
Анна Маслова: и потом финальные, ролик каждый они будут отдельно одобрять. У него будет номер одобрения, который, если там есть их?
Anton Sidorov: Пополнения от негода.
Анна Маслова: Их. Продукт то, номер одобрения всегда должен быть на этом ролике
Анна Маслова: где. Нибудь в Конце мелким шрифтом но он должен. Быть, плюс еще плюс, еще, если там продукт, инструкция, по продукту.
Анна Маслова: Но Я не знаю что, еще в. Конкретной компании есть. Свои требования?
Эдуард Ильдарханов: Да зависит От компании. То есть, какой нибудь там не знаю там биофарм этот проще. Там?
Анна Маслова: Розана кислопудова?
Эдуард Ильдарханов: Восток?
Anton Sidorov: Начмориться, Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Есть вопрос?
Anton Sidorov: Здесь. Вопрос. Если мы хотим, чтоб наш этот процесс, выглядел,
Anton Sidorov: повторяющимся, масштабируем, им предсказуемым, то есть, мы, например, могли, бы, обещать, что у нас там будет один. Не Знаю урок, в неделю то,
Anton Sidorov: я не представляю пока, как, как, будет выглядить свято от етап и согласования, особенно предварительных там черновиков,
Anton Sidorov: которые ну у них будут тоже проходить там днями и неделями?
Эдуард Ильдарханов: Ну, смотрите?
Анна Маслова: Беременно?
Эдуард Ильдарханов: Посмотрите, давайте, так чтобы, тучи, нас не сгущались мы. Можем. Выйти. Из этой ситуации проще
Эдуард Ильдарханов: например Мы, сейчас, Там, маркируем Вебинар Да Как, коммерческий до, того как, он
Эдуард Ильдарханов: создается, то есть, Там есть, просто достаточно согласовать программу внутри компании
Эдуард Ильдарханов: программа там по. Определенным. Стереотипу что это, знат что, если, мы
Эдуард Ильдарханов: сделаем свои стандарты при формировании урока
Эдуард Ильдарханов: прозрачный, и один раз согласуемы эти. Стандарты то, этого будет достаточно как, процесс теповой процесс, для компании, для того, чтобы его принять. И дальше. Уже
Эдуард Ильдарханов: по этому стандарту компании представляет, либо, исходники соответствующего уровня и, Мы их вставляем в наш урок ну
Эдуард Ильдарханов: либо мы, используем, их, уже, готовые материалы по согласованную с нами стандарту, то есть Один раз мы. Согласованным стандартный процесс и формат вообще взаимодействия. Вот по моему обуту этого доставиться. Для того, чтобы в компаниях отлатить этот процесс?
Анна Маслова: Мне все равно в пеналку придется, одобрять
Анна Маслова: через что, сейчас там не знаю как система их, называется но В обычно, в крупных компаниях, все же друкают за за сроки?
Эдуард Ильдарханов: Но здесь?
Anton Sidorov: Творите окей у. Меня?
Эдуард Ильдарханов: Включи?
Anton Sidorov: Допустим?
Эдуард Ильдарханов: Я сейчас, маленький комментарий смотреть еще. В, таких компаниях как астрозеника Там Или, еще, Кто. Либо, ну я не знаю там, где в самом уроке. Вот в этом клиническом случае там не будет рекламы. Препарата я уверен, в этом, но
Эдуард Ильдарханов: вот. Они не. Будут составлять рекламу в там, как Майс. Мы вставляли?
Анна Маслова: Рекламу, Они нарно не будут все равно одобрять придется, просто, рекламу не, будет инструкции не будет но одобрять придется, все равно. Номер, Одобрения, все. Равно.
Эдуард Ильдарханов: Одобрять. Можно обойти эту историю, если мы финансируем если, если, они финансируют не создания уроков они, финансируют вебинары или создают нет они. Финансируют?
Анна Маслова: Образовательный гранд. Туда.
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли образный грант если они финансируют вебинар если они? Финансируют клуб или практическую школу
Эдуард Ильдарханов: конкретные очные мероприятия, то, сам курс или сам продукт не нужно. Согласовывать то. Есть это остается как, научная, ценность самого института они же. Ну то есть, они грубо, говорят вопросы. За Что мы берем деньги?
Эдуард Ильдарханов: Если компания инвестирует или именно в создании уроков, именно как в контент и маркируется. Как вот астрозенок. Сказал, Мы хотим свои уроки, чтобы это брандировано было астрозенока.
Эдуард Ильдарханов: Мне было странно это слышать. Я сказал, что Да, это. Возможно. Это будет Отдельный проект, прям цветом выделяться в внутри экосистемы Доктор Сгул что, Это проект Там не знаю рак молочной лизы проект Астрозетаки
Эдуард Ильдарханов: А Это. Не будет. Как. Независимый контент. Это будет как рекламный урок. Это другой, процесс. То, что ты говоришь ань а, Если Мы все таки идем от лидера и от врачей от знания ценностей то сама, компания финансирует именно. Либо. Грант. Выделяет
Эдуард Ильдарханов: образовательно либо она, финансирует, конкретные очные или, дистанционные, активности, и тогда это достаточно легко закрывается. Ну. Юридически, и не нужно вот. Этот процесс длительной согласований происходить
Эдуард Ильдарханов: по именно научной части контенту потому, что, это остается на результатом социальной деятельности, лидеров мнений, и наших команды совместной вот вот. Так Вот я, Вижу Упрощения. Этого взаимодействия на этом. Этапе,
Эдуард Ильдарханов: а то что, будет Компания?
Анна Маслова: Как будет проще сушенно? Ты? Меня удивила что, астразенков Хочет прям коммерчески прямо со, свои, имеется лимит?
Эдуард Ильдарханов: Да, вообще, в том ты делашь что я, им, сказал, что это возможно, но, это,
Эдуард Ильдарханов: ну, блин, онище, не, Дозрели, там, ребята, вот, ты, сказал про иновации я пока не увидел там никаких ановаций сильных но там, они, В прошлом веке не сидят еще там продукты дауни?
Анна Маслова: Очень Ирина?
Anton Sidorov: Компьютер, новый, купить?
Анна Маслова: Новации.
Анна Маслова: Мужскому. То на, себе?
Эдуард Ильдарханов: Чем больше больше она бежит за и, на вас им тем дальше, от не они отходят.
Анна Маслова: Возможно, возможно?
Эдуард Ильдарханов: Новот.
Эдуард Ильдарханов: Меня. Там ее подход нужно к этому да.
Эдуард Ильдарханов: Афина?
Anton Sidorov: Согласование с компаниями,
Anton Sidorov: Заказчиком обсудили согласование. Наше внутреннее да, то есть, вот та. Самая проверка соответствия стандартам. Нашим внутренним Вот мы ее, как Проводим?
Анна Маслова: Здесь. Опять?
Anton Sidorov: Так, как мы делаем контент, и в нем есть?
Анна Маслова: Документ. Двор?
Anton Sidorov: И в нем есть элемент науки на медицины то, ну, нас, как минимум, должна, быть верификация вот на медицинское соответствие Да, с Экспертами и верификация на соответствие нашим стандартам и. Собственно, приемка,
Anton Sidorov: а. Чтобы мы вот. Ну не, бегали, там, вокруг одного, ролика несколько. Месяцев, как лебедь рок ищук, его, раздирая, в разные, стороны, а, нормальный четкий чоклис который, там, может,
Anton Sidorov: полу Автоматизированно, Скажем, так любой человек проверить и сказать все он соответствует. Нашим стандартам внутренним или нет
Anton Sidorov: вот этот. Процесс вы как, два точнее процесса вы как видите, то есть первый еще раз согласование Секспертом. Значить. Что, у нас эксперт должен быть но, здесь наверно, проще да. У. Нас есть вот. Этот человек который, с ним взаимодействует наш продуктоунер там или продюсер, и он, может ему запрос отправить у нас опять Же должен. Быть. Ники.
Anton Sidorov: Стандарт по обратной связи Да, если мы подписанысь под сроки, то нам нужно от него получить ответ. Там не позже не. Знаю там двадцати. Четырех. Часов. Воз того как мы ему отправили как, мы это будем обеспечивать вот? Тоже мне не совсем понятно то что человек может, там, не знать?
Эдуард Ильдарханов: Договор. Нужен быть
Эдуард Ильдарханов: да. Всякие. Бывают, ситуации, но мы, должны понимать что мы, стандарт ставим это стремление, к стандарту то есть. Если мы стандартаем неделю, Да,
Эдуард Ильдарханов: то в самом. Контракте с лидером мы, Должны будем прописать нашим стандартам Да то. Есть, что сам лидер соответствует, тоже нашим стандартом определенным то. Есть если, вот, я. Вспоминаю компанию артрекс
Эдуард Ильдарханов: они прям наследиерами Заключали, Договор, и я вдохновлялся как. Лидеры. Насколько Они дисциплинированы у них ну
Эдуард Ильдарханов: потому что, если, они, отходят от стандартов их артакс то артокс их ну отказывается от Дальнейшего сотрудничества, и просто ну. Как, бы говорит что, спасибо, извините. Но, мы больше не можем рассматривать варианты соместно. Срочно, какой. То период время она их блокируют ну условно,
Эдуард Ильдарханов: понятно, что это жесткие методы, но?
Anton Sidorov: Но действенный мой взгляд?
Эдуард Ильдарханов: Но десять да, если, мы если, вы сходите частью наши быть то, мы, должны понимать что, на вас можно положиться понять, что, всякие, форс мажоры бывают, и они, будут сто процентов
Эдуард Ильдарханов: тогда значит какой. То. Запасной, вариант, леди он согласовывает, а не знаю принимается без согласования. Вот тогда, если он?
Anton Sidorov: Дам?
Эдуард Ильдарханов: Не одобрил в течение, какого то времени, или не назначил себе заместителя. Там через личный кабинет например, Свой не вошел кто то другой?
Anton Sidorov: Свет, хороший со сфером. Да?
Эдуард Ильдарханов: Заместитель. Да ну. Кто то, кто, опрувил, за него сказал да понятно, что? Там академик сам не будет все это. Сидеть. Делать, все личный кабинет ассистент какому то, и, он, будет, за него делать из его личного кабинета не все будет смотреть да хорошо никто там сам все не будет если?
Anton Sidorov: Слушай это отличная идея, Что, если на действительно, то есть как стандарт, взять, что любой эксперт, он, всегда должен быть с его заместителем которому мы, в случае Форс мажора будем прислать контент, потому что мы подписанысь под сроки с вами. Же. Да? Это же в интересах той же самой фарм. Компании например,
Anton Sidorov: то, есть если человек, там заболел, не знаю, в отпуске но, физически, не может ответить по тольной причине. У нас должен быть запасной, аэродром, в котором, мы приземляемся, и можем. Ну. Временно
Anton Sidorov: там, заменить согласование вот. С Этим человеком?
Эдуард Ильдарханов: Ну Да, это, просто мы сделаем через личный кабинет согласование процесс. Чтобы Это Вот, был эпрув там нажал кнопку. Да согласовано Все процесс. Ушел. Чтобы мы верифицировали потом чтобы, мы этот контент использовали и согласолись автором ну нам. Формальную, кнопочку вот что.
Anton Sidorov: Ну. Да это же детале да. Суть, Оно, Не меняет там. Хочется. Не. Знаю Там по, телефону да и, записать?
Эдуард Ильдарханов: После к кому, надаст этот доступ к аккаунтам
Эдуард Ильдарханов: как. Его как, не знать загородней согласал значит. Загороднее Отдал, Он, Весе пате, пети Или кому то, доступ Если. Он. Кому то отдасть троим четыре тот там ребята кто раз неделю должны, отвечать, все
Эдуард Ильдарханов: и тоже кутся то. Же самое сделает абсолютно сто процентов?
Anton Sidorov: Так, окей. Значит после, того, как, прошел вот этот монтаж сейчас происходит с готовым роликом кать?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, думаю что, тоже нужно. Обсудить более Детально
iPhone (Екатерина): но, когда, мы имеем готовый ролик получается все, равно, вот как раз идет этап согласования согласовали. И Он уже куда то идет в очередь наверное На Выкладку, может быть, Такая. То автоматическая выкладка
iPhone (Екатерина): назначенная дата, этого выхода ролика. Мы же будем заранее делать все таки, как то, вот,
iPhone (Екатерина): и в какой то определенный момент он выходит?
Эдуард Ильдарханов: Но либо мы делаем это как, например, тизер, анонс, Да Там команда продакшена уж. Этого контента кто продюсеры.
Эдуард Ильдарханов: Там запускаются там, что там ожидается Выход. Нового урока Не знаю а, так, пока, вот этот вот, вагон еще собирается Ну. То Есть. Еще, туда не загруженный микроленик не загружены, то, то, то мне кажется его, нельзя выводить в приложении то, есть. Как, уже это пока не будут созданы все остальные.
Эдуард Ильдарханов: Концептуальные Вещи
Эдуард Ильдарханов: то есть могут быть какой то тизер только там типа продюсер. Используют. Для разогрева например что, Там, ожидается, выход нового урока смотрите, скоро там через неделю выйдет в состав отправиться
Эдуард Ильдарханов: ну гробко как, такой, процесс. А, пока сборка, от этого, вагона, не поезда в вагончике не прицепится все, но в состав не отправится.
iPhone (Екатерина): Ну Да, конечно, и. Нам же необзательно делать в. Порядке правильно мы можем. Делать какие там стало легче и потом сложнейли наоборот, главное, чтобы, как, то нам определять дедлайны, и прописать ровно сколько дней на, Что
iPhone (Екатерина): То есть ролик должен быть, Готовый за сколько дней там за пятнадцать дней. На ролик выделяется там, Сколько дней там пол пол дня хотела сказать тридцать там дней календарных
iPhone (Екатерина): вот это промочень Не кажется важно?
Anton Sidorov: Так окей Насчет процесс Ну на? Сам, Деле здесь мне. Кажется достаточно. Просто это, такая механическая. Работа то есть, у, нас есть материал, У нас есть в принципи все для того, чтобы сделать, его тизер сделать, его анонс У. Нас есть дедлайн С котором о котором мы договорились. В контракте с
Anton Sidorov: заказчиком первична то. Есть у, нас есть дата когда, мы, должны выпустить его в релиз соответственно, выпустить, релиз. Это еще раз механическая история. Да То есть, там. Ну опубликоваясь, или настроить дату релиза
Anton Sidorov: Вот. Он. Вышел дальше у. Нас. Есть какая то отчетность для заказчика.
Anton Sidorov: Мы Ему Говорим что смотри, мы, выпустили ролик.
Anton Sidorov: Илю Рок или, как. То, происходит,
Anton Sidorov: или мы подразмеваем, что, он смотрит, он. На нас везде, подписан. И Он сам это видит?
Эдуард Ильдарханов: Да, смотри, я, думаю?
iPhone (Екатерина): Получается может в личном кабинете спонсора будет отражаться количество выпущенных уроков количество?
Anton Sidorov: Мыслим как, бы уже реализации да самой вопрос абстрактный пока, вот, то, есть. Мы сделали допустим если просто, мне нужно или не нужно читаться перед фармкомпании. Если мне, нужно, я это сделаю там по телефону, возьму, и позвоню. Им скажу ребята мы. Все, сделали, или мне нужно к ним приехать в офис и подписать, с ними договор
Anton Sidorov: а Вот. Как это происходит в реальном мире не важно?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотрите, есть, ли. Если, есть. Ли Значит предметом соглашения является, вебинар
Эдуард Ильдарханов: или Какое, то очное мероприятие то по результатам его проведения, отправляется. Отчет
Эдуард Ильдарханов: отчет о количестве присутствующих. Скренные. Лифтографии. События Которое было, то, если это, вебинар то скрынный значит Сто Что Этот, вебинар состоялся что это Вот список участников
Эдуард Ильдарханов: соответственно. Есть ли. В предметом соглашении является именно построение курса самого финансирования да
Эдуард Ильдарханов: кто значит в очете должен. Быть либо? Скрены либо какие документации, по этому мероприятию в котором чтобы, бухгалтерия смогла, провести, в налоговый вот это вот. За что было заплачено
Эдуард Ильдарханов: за какую активностью это мартиновые расходы, чтобы они уидели, как могли идентифицировать. Если это образовательный грант то, там одна отчета Если, Это. За, мероприятие заввинар, или за там, какую, то реальную. Активность. Вот физическую взаимодействую с врачами
Эдуард Ильдарханов: то это, то, что, я, уже, сказал если, это именно, создание уроков, то это будет скрыны с уроками либо. Там где есть, реклама то есть. Если Это публикуется как реклама
Эдуард Ильдарханов: если компания. Финансирует Именно Создание уроков. То там, наче должны будут не знаю скрынное приложение. Где есть, реклама скрин
Эдуард Ильдарханов: материалы скачанного, где, есть с, пометкой реклама видео микроленек, или, там, или клинический случай, в котором было там Майс, Скрин
Эдуард Ильдарханов: и все и это, вот так. Вот. Отправляется отчет, потом. В компанию дам. В, личном кабинете не знаю не. Важно. Как, он, дальше, отправляется, уже, это, Уже?
Anton Sidorov: Не важно а, значит, там, есть ли, какой?
Анна Маслова: Да?
Anton Sidorov: Ну От отчет, допустим. Да. Мы. Отправили там есть какой, то потом акт закрывающий?
Эдуард Ильдарханов: Да, конечно?
Anton Sidorov: Сделаться?
Эдуард Ильдарханов: Акт, закрывающий акт, прикладывается к этому Там Зависе. От компании. Там не надо. Нужна. Подпись там. Уполномоченного лица ну или. Там. Не важно. Как, выйду это будет или, короче уверификация. И все и, акт
Эдуард Ильдарханов: закрывающие документы отправляются да и, после этого там либо оплачуваются или уже оплачен?
Anton Sidorov: Ага закрывающие Ага вот этот уже похоже, на как раз на полноценный цикл где, есть закрывающие артефакты
Anton Sidorov: так у. Нас, Тут еще был полномоченное для подписи лицо. Окей.
Anton Sidorov: Так, погнали, дальше ветка подкаст, спикер, Идут Параллельно. Каждый. Через. Свою проверку сходятся перед особи подкаста. Материал. От эксперта?
iPhone (Екатерина): Да, здесь сразу прагнуть
iPhone (Екатерина): по другому. То есть, изначально, когда подготовка к подкасту нам нужно от компании Тезисы, какие то, Если это заранее согласовано, О чем будут говорить спикеры, Что нужно, упомянуть
iPhone (Екатерина): а какую, тему они хотят обсудить. То здесь должен бы тоже, какой То Стандартный брив вот. Для этого подкаста?
Эдуард Ильдарханов: Немножко не так. Там. Смотреть у нас как, час процесс это. Подкаст то, Же самый вебинар подкаст не. Важно. Как это называется Есть программа, там заранее, там, компания за два или три месяца подает что, она участвует в этом подкасте в рзн
Эдуард Ильдарханов: мы Со своей стороны маркируем, что, этот подкаст либо там, снмо ну то. Есть, Процесс, если это подкаст который снмо балом То Там, это, один Сценарий Если это без нмо То,
Эдуард Ильдарханов: но с рекламой то, мы тоже маркируем что, этот подкаст будет с рекламой дальше у. Нас в. Этом подкасте есть программа Известные спикеры
Эдуард Ильдарханов: известная тема, и известен спикер, который вставляет представлять рекламную лекцию То есть. Типа мы,
Эдуард Ильдарханов: в подкасте предоставляем компании время. Там. Не знаю десять пятнадцать. Минут и говорим что, максимум там, десять, пятнадцать слайдов
Эдуард Ильдарханов: коммерское выступление и коммерческие выступления будет очислять вот. Такой. То. Лидер
Эдуард Ильдарханов: этот лидер зависит компании либо он у них в, базе есть либо. Они. Его сами заносят, себе, в базу как опрувленного как казать одобренного лидера для взаимодействия?
Anton Sidorov: Еще раз, кто вносит его в базу? Свое Еще раз, как лидера не, понял?
Эдуард Ильдарханов: Значит в, разных компаниях по, разному в, некоторым абсолютно, пофигу кто. Там будет выступать а Некоторым важно что там, например сидоров антон Является. Авторизованным спикером в этой компании то есть у них есть, своя база авторизация типа
Эдуард Ильдарханов: вот и тогда. Если. Антона. Сидорова Нет то они должны его внести в базу авторизации. Что Он соответствует если, он. Есть то значит, все, там зеленый, свет сразу ж
Эдуард Ильдарханов: Вот такой процесс существует. В?
Anton Sidorov: Азов, Туалет?
Эдуард Ильдарханов: Ани, еще, может подсказать, как в варфанке Банкологию.
Эдуард Ильдарханов: Оно. Ушла мне. Нужно да.
Julia Tarasenko: Да, что побежала?
Anton Sidorov: Да побежала. Так, хорошо, То есть, это вот. Вот. К этой базе. Спикеров относится. Получаюсь так, которые в право ветточке
Anton Sidorov: Спикер, Карточка согласия. Здесь. Кать пысне тоже?
iPhone (Екатерина): Тоже. Пропусти. Это просто. Все?
Anton Sidorov: Короче, красование, регалии зона, темы?
iPhone (Екатерина): Да, Вот здесь. Где на соп подкаста, это, то, что Эдуард уж когда скитывала перед подкастом с Константиновым, там. Вот, есть сценарии. Вот это всякие разбивки тема. Подкаста
iPhone (Екатерина): чтобы, у нас были какие то Стандартные Описания подкастов стандартный сценарий, не знаю, Оформление Стандартное Оформление, сценария?
Эдуард Ильдарханов: Но это, про. Оформление. Да, это заране. То есть, это в любом подкасте там. На оформлении.
iPhone (Екатерина): Туда, сразу пойдет какая. Нибудь Информация для там медиа отдела нашего и можно, быть уже дербанить выкладывать?
Anton Sidorov: Окей значит, Вот, эти?
Эдуард Ильдарханов: Для зарева?
Anton Sidorov: Вот эти две ветки. Материалы, Эксперта, и база спикеров. Они это все речь про один.
Anton Sidorov: Физические. Подкаст или, Это всегда два разных, или, как раз имеется. Веду, что, допустим база. Спикеров это, только. Те спикеры. Крос, авторизованные про которые, сейчас эдуард Рассказал и они, подразмевают именно коммерческое выступление
Anton Sidorov: или. Это, может быть спикер некоммерческого выступления тогда? Кто?
Эдуард Ильдарханов: Не коммерского выступления нет. Им. Все, равно нет именно коммерческий спикер кто. Финансируется. Компанией то. Есть
Эдуард Ильдарханов: Что это? Значит? Что Если
Эдуард Ильдарханов: там загородне пригласил, какого нибудь гамлета Ашотовича Да То, у компании не перекодит процессом кого, пригласил загород и важно. Что там, есть, загородней Фамилия или там. Курс. Мазурова Но, Мазуров Сам во всех вебинарах, не участвует он участвует там,
Эдуард Ильдарханов: в Трех, четырех, сам
Эдуард Ильдарханов: а, в, остальных, но, весь. Курс называется как ну как, Бы, под его именем, идет вот но там есть именно кто выступает. Как коммерческий доклад в, некоторых компании есть, Вот это авторизация, То есть групп. Говоря Если сидоров, антон у Них Согласован Как, Лидер, который
Эдуард Ильдарханов: может читать их коммерческие, лекции то окей, Если нет, то, значит, его нужно внести базу
Эдуард Ильдарханов: Мот. А, Вдруг Он там вражевский какой нибудь и Они, Не хотят с ним работать если он, в черном списке
Эдуард Ильдарханов: а, мы его там вставили
Эдуард Ильдарханов: но. В таких случаях не так много но, какие то ситуации были, когда, компании там ну Не, Очень, хотели поддерживать кого то ну это редко исключения это. Я думаю что. Не. Нужно там сейчас замарачицать.
Эдуард Ильдарханов: Стандартный процесс как у него. Дальше, уже будем нарабатывает жир.
Anton Sidorov: Окей значит ну Со, спикером мне более непонятно. Если, я правильно, примаю что спикер когда, приходит, от, какого то фармкомпании он. Сам знает о чем, говорить да тут У, нас? Ними, Какого, взаимодействия. Нет или мы, что, то Ему тоже свое там навязываем?
Эдуард Ильдарханов: Но есть, если мы берем на себя обязательство о том что, мы же делаем вебинары Подкаст. Взаимодействия Программ это. Наша Да, там спикеры участвуют в коммерские части но Программа. Это наша Вся поэтому компании, Нам присылают материалы которые
Эдуард Ильдарханов: они, хотели бы осветить ну то есть. Изначально. Это как правило, презентация там про продукт
Эдуард Ильдарханов: не. Знаю Там препарат. Найс там. Какой Нибудь Вот, или там, Вот, недавно ксифакам. Молодая девушка пришла в нижфарм. И компания там. Прислала сорок пять слайдов
Эдуард Ильдарханов: шестьдесят слайдов к нашему спик и выламывала. Руки
Эдуард Ильдарханов: В Договоре у нас написано. Что не больше пятнадцати минут.
Эдуард Ильдарханов: Ну, То Есть, понятно что, здесь
Эдуард Ильдарханов: нужно вот. Этот вот. Если. У нас в договоре указывают что, у нас пятнадцать минут, то, значит, просто, компания. Распредставляет материал общий Слайд хит на основе которого лидер либо уже Как готовый, материал чтобы, они хотели и, мы. Этот материал пересылаем лидеру
Эдуард Ильдарханов: вот. Но, Либо, компания сама может взаимодействия там созваниваться Там с этим лидером сказав там свои пожелания, Какие то но значной стороны именно стандартный атракционный процесс это материал компании. Получен о том что.
Эдуард Ильдарханов: Вот этот там представить вот такой такой. Продукт.
Эдуард Ильдарханов: Все. И мы уже согласоваем этот материал с лидером в том что у нас так спонсор является. Там компании икс и Сможете Ли вы. Вот этот. Представить такую клиническую ситуацию, или там лекцию по такой, то, теме все.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Материалы вам для подготовки камерской части он говорит. Что. Да. Хорошо, либо он Говорит что это, компания говно я. С, ними, Работа не буду заменить меня вообще в этой лекции и тогда он просто в, лебенаре Молчит мы. Предлагаем. Камерскую. Часть выступит второму, лектору, там все до. Два. У нас
Эдуард Ильдарханов: муслами такой тоже был. У. Нас.
Anton Sidorov: Так, окей. Тогда, Вот, здесь теперь. Еще раз вот. Материал от эксперта да. То, есть это тоже у. Нас есть ники. И эксперты там Допустим, вот. Ну кроме. С, коммерческими, больмень, понятно
Anton Sidorov: вот с этими, Экспертами. Что с ними этот. Процесс. Инициации. Создания Вообще Вот этого подкаста он выглядит также как, и
Anton Sidorov: процесс создания урока как мы до это говорили то есть. Мы, приходим в компанию мы с ними, договариваемся. О том что мы, с вами проведем там сколько, то, подкастов да или, они, как то иначе, рождаются?
Эдуард Ильдарханов: Ну смотри Обычно, мы, так, мы сами, Создаем программы на год то есть программы, там не знаю по. Асептиче некрос И там вот, есть двенадцать?
Anton Sidorov: Подожди, Подожди?
Эдуард Ильдарханов: Ну как, то Же самое вот. Есть у. Нас Лидеры там амбасадоры
Эдуард Ильдарханов: этот процесс Двоякий. То есть обычно есть, какая, то часть наша, которая мы сами видим базовая, и есть при взаимодействии со с постоянными партнерами. Напризвонить Мы хотим курс там с корниловым мы хотим на вашей базе. Принести курс с корниловым А, у нас не было в. Нашей программе курса с корниловым. Николай николаевичем Я Им Позвонил Игру Корнилову
Эдуард Ильдарханов: будете выступать. Вот Есть Заявка от компании хочет на нашей платформе с вами провести эту цены. Ой. Куду. Давай,
Эдуард Ильдарханов: Я Гну, Тогда с вас от двенадцать передач тема такая то, я, предлагаю там тему такую то раскрыть
Эдуард Ильдарханов: и, он. Там, двенадцать передач раскрывает. Одну. Там тему. Группу. Это там индопрозирован коленного там сустава. И вот он все вокруг этого обмусоливая такое, сякое, пятое десятое двенадцать выписку
Эдуард Ильдарханов: часть, всего. Мы. Сами
Эдуард Ильдарханов: У вас есть там постоянный лидер риба лидер. Сам. Звонит. И. Говори, там, широков там звонит я хочу провести вот, этот Курс Или вот этот И вот, этот и собрал. Уже программу, сделал программу, скинул нам эту программу
Эдуард Ильдарханов: и дальше. Вот У меня уже есть партнеры, которые там меня поддержит или в этот курс меня. Не поддержит закиньте Кому нибудь. Ну, кто. Кто. Заинтересован, и, он, сам называет компании к кому можно разблокинуть?
Anton Sidorov: Ну. Ты. Говоришь. Про Курс, а про подкаст звонит, или, подкаст?
Эдуард Ильдарханов: Не каждый отдельный подкаст, а именно целый проект, Да, и у нас сам подкаст отдельный, он. Не имеет значение
Эдуард Ильдарханов: мы отправляем только проектом. А что значит в проекту если? У нас сам подкаст это, часть урока то мы, значит, отправляем, целую серию подкастов но грубо горя по теме. Вот мы сейчас делаем ортобиологию там, спортивную, ортобиологию, у, нас. Значит. Восемнадцать подкастов
Эдуард Ильдарханов: в проекте каждые. Из них разные клинические, ситуации И Случаи где мы обсуждаем, и мы анонсируем
Эдуард Ильдарханов: этот подкасты из спикеров, которые там будут. Все мы отправим в компанию и, говорим?
Anton Sidorov: Вот эта информация Она Откуда появляется в твоей голове то. Есть Вот восемнадцать подкастов откуда, знаешь, их, восемнадцать а не пятнадцать?
Эдуард Ильдарханов: А, ну. Потому что, сейчас я сейчас я, аллидирую проект порту биологии я. Сказал Страху максим. Алексеевичу игра его сказать сделать мне восемнадцать уроков, теоретических. Который точне. Курс. Подготовки специалиста в ортобиолог. Из. Шестой То из четырех модулей по три, шесть часов
Эдуард Ильдарханов: каждом?
Anton Sidorov: Почему такие цифры откутых берешь?
Эдуард Ильдарханов: Значит, на, последнем подкасте в, котором был юрист я загородний. Страховый Гаев мы поняли что. Пятьсот Четыре часа тумач, покаранно еще идти. То есть, на сегодняшний момент хватит ста сорока четырех часов ну, максимум двести пятьдесят
Эдуард Ильдарханов: то. Есть, мы. Остановились. На, сорока четырех, часов программа?
Anton Sidorov: Хватит? На, Что нас специальностимешь? На Своей специальности?
Эдуард Ильдарханов: Управление. Да да пока от на первый уровень поэтому, Это сто сорок четыре часа либо, можно, сразу упаковывать. Как единый курс на. Это. Очень долго и, тяжело либо разбивать на четыре по тридцать шесть как дпо как дополнительное проциальное образование.
Эдуард Ильдарханов: В тридцать шесть Часов Да, у нас входит, должно быть,
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят процентов практики пятьдесят, процентов сорок процентов этого теории мы. Исходим из того что, у нас вот в восемнадцать уроков. Это теория теоретический уроков, Это
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят процентов и Плюс.
Эдуард Ильдарханов: То есть, практика. У. Нас будет это сами
Эдуард Ильдарханов: клубы и очные мероприятия это как раз шестьдесят часов шестьдесят процентов мы описываем а подкасты это как
Эдуард Ильдарханов: ну дополнительная просто активность. Которая в. Рамках?
Anton Sidorov: Ну, Анекдория?
Эдуард Ильдарханов: Каницабот?
Anton Sidorov: Часто полча?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, но мы, их относим к теории на, сам деле их можно. Отнести как практике вот но мы относим. Их к теории вот. Как Коммерской Части теории о так я бы сказал то есть, Самый урок, мы у. Нас может быть не брондирован вообще ничем а, И. На сам подкаст он уже. Может быть с рекламной части?
Anton Sidorov: Окей, то, Есть получается что, сам по себе набор ну как. Это План, создания, подкаста он появляется тоже, в момент с моего заказа? Да, то, есть, когда?
Эдуард Ильдарханов: Заказ?
Anton Sidorov: Курс мы. Заказываем не только?
Эдуард Ильдарханов: Да, конечно?
Anton Sidorov: Этот курс заказа в, том, числе и подкасты и это.
Эдуард Ильдарханов: Всю систему. Конечно?
Anton Sidorov: Хорошо. А может быть, так что мы допустим договорились, А потом такие к нам пришла светлая идея в голову и мраке давайте тут. Еще подкаст вот там запихнем или мы делаем исключить на то о чем, договорились заранее если не. Было Там подкастов то?
Эдуард Ильдарханов: О чем договорились Отдельные Подкасты Вот в доктор скуле. Возможны есть Ли это? Коммерческие ну чисто коммерческие компания икс пришла к нам, и сказала, Мы хотим серию подкастов с Макаровым,
Эдуард Ильдарханов: коммерческую Вот тема, оси артрит Мы им Говорим. Что. Тема не, очень, генампофиг, вот Сделайте. Мы Готовы заплатить сколько. Вам нужно денег. Числен подкаст. Без. Материала без ничего вопрос. Хотим подкаст
Эдуард Ильдарханов: и мы тогда не. Перевязаем эти подкасты к урокам. Мы просто маркируем, их как рекламные и все создаемся ими вместе программу они уже. Сами нам приносят Программу
Эдуард Ильдарханов: ну то есть зависит, партнера. То, есть как правила, уже они сами согласовали программу. С Этим. С лидером. Прислали нам перечень. Нам уже там геморойник. Нам. Про студию предоставить площадку, как и рекламу ну. Как разылку в систему его внести и, все?
Anton Sidorov: Гм.
Anton Sidorov: Так, Окей, Значит Ну, Если. Мы, смотрим, на подкаст как контентную единицу а то у нас она, Там, на
Anton Sidorov: платформа Дс. Неважно на сайте, либо, в приложении в, мобильном будет. Просто как, часть тоже какого. Турок. То, Есть я. Допустим, провалил свою ортобиологию И там вижу. Не только микроленинги но там я вижу и подкасты, на которые тоже же заранее. Запланированны, которые можем точно также тизерить там анонсировать?
Эдуард Ильдарханов: Да, водесь календарь?
Anton Sidorov: Сами. Уроки?
Эдуард Ильдарханов: Смотри той сам календарь помешь тебе, говорю, что там выбрал специальности, и ему уже предлагается, там
Эдуард Ильдарханов: группа горя вот школа практическая, такая, то будет клуб такой, то или в вашей теме подходит. Вот подкаст. Типа Ну, Вот ожидается, подкастом такого Числа вы. Можете просмочить онлайн типа. Да, если он уже не прослушен онлайн то он попадает в урок просто, как, есть, урок
Эдуард Ильдарханов: ну как сохранный. Сохранен. Уроки запись уже не будет там. Уже
Эдуард Ильдарханов: невозможно. В прямом эфире ее. Посмотреть
Эдуард Ильдарханов: ты. Понимаешь, о чем я, буду?
Anton Sidorov: Да, ну, то, есть если, уже прошедший то, он должен попасть в архивный у нас запись. Ее он может посмотреть с задним числом но без, желу?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Он, Либо, встроится, урок либо если, это самостоятельно, подкаст мы, простому в архивых?
Anton Sidorov: Так окей супье подкаст Сценарий выпуска, студия?
iPhone (Екатерина): Может еще вопрос?
Anton Sidorov: Да, нужно.
iPhone (Екатерина): А если бы, допустим, у нас снят подкаст,
iPhone (Екатерина): какой, то не знаю плюс. Минус актуальной. Теме. Она входит. В курс но тема. Именно этого времени потом что то, меняется, и допустим будущий ученик, Когда будет смотреть в Этом по. Подкасте будет, неверная информация а, если он допустим проплачен или нет он снимается,
iPhone (Екатерина): та?
Эдуард Ильдарханов: Нет, Он, В Артиве У нас публикуюсь?
iPhone (Екатерина): С.
Эдуард Ильдарханов: Если я правильно понимаю вопрос, то, что то происходит, что через полгода. Этот подкаст становится неактуальным
Эдуард Ильдарханов: информация. О представлены в нем станови снограмм?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Да, тогда он просто располагается в архиве и если Необходимо в. Этом. А если. Нужно. Нам. Весь урок переписать то Мы просто обновляем урок либо какие то микроленинги и делаем подкаст обновление например. Можно, сделать либо это, просто публикуется как архив и все.
Эдуард Ильдарханов: То есть. Мы удаляем, как бы информацию, которая, если у нас там через полгода вдруг мы поняли, что это препарат там. Был такая ситуация, когда выходит с рынка, и говорит о том что, все
Эдуард Ильдарханов: регистрация закрытая но это, редко, бывает. Ну там что обнаружены побочные, эффекты, и
Эдуард Ильдарханов: снимается с Ну Запрещено использовать. На. Территории россии Во Всей мире препарат. Мы. Тогда понимаем что, мы просто либо маркируем, рок, либо, удаляем, это рок, просто, с,
Эдуард Ильдарханов: окко?
Anton Sidorov: Ну. Так, иначе, у, нас должен быть должна быть тогда процедура. Актуализации. Контента. То есть если. У нас, поступает такая информация, значит, У, нас должен запуститься процесс где, мы проходим методично, по, всем материалам которые, могут быть затронуты соответственно, должна, быть, наверное
Anton Sidorov: некая система, там тегов, да, по которому можем сразу найти все единицы контента в, которых например, этот, препарат
Anton Sidorov: есть, чтобы, мы их могли либо проровать это с о чем образом либо, удалить либо там, архивировать, о Чем, мы. Там, с ними, делаем, и?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да Либо, я, думал что это, в будущем если мы. Говорим. Про децентрализацию то эту часть, мы бы хотели Мы же сейчас говорим про процесс только,
Эдуард Ильдарханов: кто, будет управлять этим процесом там, техорганизатор лидер. Мнения, или, еще, кто, либо, это уже там мы должны разделить эту ответственность между всеми участниками Процесса поэтому, не брать все на себя что. Мы как, маркет. Плейс мы снимаем себя, вот ответственный за
Эдуард Ильдарханов: должны снять с себя?
Anton Sidorov: Но это Да, Это легко. Решается. Так называемым. Пирревью Да, то, есть, когда сообщество, то есть,
Anton Sidorov: ну. Так как, бы сеть. Вот, например, врачей, экспертов, Да, там лидеров мнений, которые, у нас есть они. Все проходят через весь этот контент, и кто то ну, там из ста человек в. Любом случае подмете, тала здесь вот, Вы накосяч или вот, этой хере уже этом ну запрещена да
Anton Sidorov: ее. Она оставляет об этом там, сответствующую, запускает этот процесс. Актуализации да. Окей.
Anton Sidorov: Окей. Погнали, Дальше, микрообучение структура совпадает, в. Бумажном Так это я не буду читать сценарий, урока проверка,
Anton Sidorov: схема, Медкадры, Анимация, Тесты, Эспопимонтаж, Микророкать Тебе слово вещай?
iPhone (Екатерина): Так получается. Здесь Мы уже составляемо. Все простом.
iPhone (Екатерина): Свяжи меня у нас есть сценарий урока, который получен из
iPhone (Екатерина): материал от эксперта. Тот самый Соп С.
Anton Sidorov: Не подожди мои, сценарии урока. Нет эксперта. Получили?
iPhone (Екатерина): Истории?
Anton Sidorov: Сами. Же его разработали. Если я не ошибаюсь?
iPhone (Екатерина): Ну. Да да, да, да, да, да, материал. От эксперта прогнали через, соку
iPhone (Екатерина): сценарий, Проверили и, Вот у нас этот сценарий. Есть, Мы его проверяем, вручном режиме
iPhone (Екатерина): и дальше. Здесь те же практические единицы, Схемы Медкадры, анимации, тесты, вот
iPhone (Екатерина): которые потом идут на монтаж и готовы. К выдачи тут. Определенно Нужно вставить момент с
iPhone (Екатерина): проверка сценария. Из согласования от здесь необходимы.
Anton Sidorov: Какой пакет?
iPhone (Екатерина): Табасы?
Anton Sidorov: Вот с этим. С Первым?
iPhone (Екатерина): Разница. Объедини?
Anton Sidorov: Салют?
iPhone (Екатерина): Разница въединицах контенса. Это Дополнено?
Anton Sidorov: Единиться. Контакт.
iPhone (Екатерина): Что Дал?
Anton Sidorov: Мне кажется и, то же самое то.
iPhone (Екатерина): Ну. Да, додаток есть но, а, Что там другого ничего? Не будет разница состоит. Только в том что в серии Там еще есть реклама для некро. Обучениях рекламы нет?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Наверное, здесь, сценарист нужно. Ли. Такой сценарист который сценарист, прям какого жене, в, микроралионе стоп фото?
Anton Sidorov: Ты? Сказала важную Вечергия рекламы, нет
Anton Sidorov: Погодите погодите. Это, Фигня, Вопрос, еще, раз, Вопрос
Anton Sidorov: есть. Ли в микроленинге. И рекламы или нет почему нет?
iPhone (Екатерина): Новый, клас?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
iPhone (Екатерина): Я?
Эдуард Ильдарханов: Думаю, что я думаю, что значит есть ли это коммерческий заказ?
iPhone (Екатерина): Лада, да. Охотишь, совершенное.
Anton Sidorov: Это. Лата. Да?
Эдуард Ильдарханов: Если это коммерческий заказ то, там реклама ну наверно. Может, быть, вот если, это, ну, наша, авторская, часть то я считаю, что рекламы в микроленинге не должно быть. Вот явная реклама
Эдуард Ильдарханов: да. Мы, можем?
Anton Sidorov: Если мы приходим в компанию мы, с ними договариваемся о Каком то уроке мы же. В этом уроке подразмеваем, уже микроленек. Но что это один из нашего Смитов контента, правильно?
Эдуард Ильдарханов: Если это заказ от компании, заказ именно компании на создании уроков, то да, то мы должны понимать, что это. Вся. Часть. Рекламная Это Именно рекламный исходник,
Эдуард Ильдарханов: поэтому?
Anton Sidorov: Дожди, А как тогда может быть, по другому, А как может быть, ни, заказ
Anton Sidorov: мы. Можем благотворительно разделать как, то уроки?
Эдуард Ильдарханов: Я же сказал, только что сказал, что мы можем значит сообщать о том что
Эдуард Ильдарханов: сам, микроленик не содержит рекламы то есть Это та часть образовательная, которая должна фигурировать по закону как образовательна, Не должна соедилять, рекламы
Эдуард Ильдарханов: рекламу может. Содержать например, наше приложение, да то. Есть это. Может быть либо материал для скачи либо микроленок например, врач допустил, ошибку,
Эдуард Ильдарханов: и, дальше ему показывается видео
Эдуард Ильдарханов: с. Поддержкой С Рекламной поддержкой, Горя ты. Допустил ошибку чтобы, заработать все. Баллы Вот. Пожалуйста, Посмотри. Видео от партнера
Эдуард Ильдарханов: с рекламой
Эдуард Ильдарханов: но. Сам Микроренинг я, считаю вот, мое убеждение том. Что, он, не должен содержать рекламы если, только это не заказ прям отдельной компании заказала
Эдуард Ильдарханов: уроки вот как оснозаник. Сказал Мы, хотим там, заказать. Именно уроки полноценны, чтобы не спансировать готовые то, что, мы. Создаем уроки по нашим правилам а, именно чтобы, под их, правилам, создавался урок
Эдуард Ильдарханов: подых соусом. Понимаешь, что ты должен понимать что, это значит что значит что, рак, молочшей железы будет Так Иначе представлен что с вариантами лечения,
Эдуард Ильдарханов: либо очень урезан сам. Там рак малой. Зрезы Будет представить что или модификации какие то, отдельные ее
Эдуард Ильдарханов: там взять трипл трипл негативный да там с Брас мутацией а,
Эдуард Ильдарханов: Что остальное будет такая очень скольз и, они. Не будут вкладываться уроки, которые, мне не интересны
Эдуард Ильдарханов: а, когда. Мы сыдаем, про контент, то, о чем говорила аня том Что когда, мы, сыдаем контент который интересным врачам часть контента, не будет интересным, партнером, и, большая часть случаев нашей медицинской практики партнерам вообще. Не. Интересно
Эдуард Ильдарханов: так. Уже Случилось
Эдуард Ильдарханов: если простой. Пример в травматологии ортопедии то всем партнерам, будет интересна боль либо у стеоартроз какой нибудь
Эдуард Ильдарханов: но в россии Слушать про я тоже не могу
Эдуард Ильдарханов: вот и. Слышать не могут про это
Эдуард Ильдарханов: но как сделать, так чтобы рассказать, про боль Да, и но. Цель. Аудитория. Целя. Аудитория. Интересна Наш Курс там. По ортобиологии да или, там курс по септическую некрозу,
Эдуард Ильдарханов: или венчук, ну. Который, реальных с, которым пациенты приходят следал обами да, и, такие. Часто. Бывает
Эдуард Ильдарханов: поэтому Мы можно, вставлять
Эдуард Ильдарханов: какие дополнительные, рекламные видео Там. Вот, как если, в дуалингуэ ты Помнишь там справа и слева, Есть со звездки три звездки, типа.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Можем. Так сделать, Там, типа Не Хватает запустить. Ошибку, или, не хватает баллов хочется. Работать. Дополнительные. Баллы вот Справа И Слева там. Со Звездочкой, Там, с, рекламой от партнеров. Там типа. Вот просмотри Видос или скачай материал. Ответь. На тест
Эдуард Ильдарханов: и получит там дополнительную матевашку вот я. Думал, что это, будет именно, так выпите то есть если мы рассматрием стандартный вариант. Когда мы являемся вместе с лидером мнением инициатором, Создания, урока
Эдуард Ильдарханов: то
Эдуард Ильдарханов: полноценной рекламы Там, не. Может быть, да там, может быть. Международное. Название непатентованная. Методика которая, обязательно применима или входит в стандарты в клинические. Рекомендации если, это входит в клинические рекомендации туда и. Если это международное название туда если, у препарата нет, международное название такой тоже бывает, иногда
Эдуард Ильдарханов: кто по закону мы, можем публиковать, его как торговое название писать?
Эдуард Ильдарханов: А Фул Топ Нету Международного Названия но нет его, вот, он называется, вот он есть его. Зарегистрировали так. То и он входит в клинические рекомендации то, мы можем описывать его
Эдуард Ильдарханов: или, например, остегинон входит, в клинические рекомендации но. Мы. Ни он, его между за семь гидороксиапатитное, соединение и мы. Пишем что, да. Мы, можем
Эдуард Ильдарханов: писать о том что это там осингедроксиопательный, комплекс может применяться. Там то там то там, то все, а какой именно
Эдуард Ильдарханов: мы не пишем, То есть, Мы пишем. Между звание. Для большой компании. Оригинальных. Этого достаточно,
Эдуард Ильдарханов: и это не является рекламой если это включены в рекомендации, стандарты, или в почт все?
Anton Sidorov: Что такое, клинические рекомендации?
Эдуард Ильдарханов: Клинические рекомендации. Это документы, которые собираются ассоциациями, врачебными о том, о, чем говорила анна врачебные аспециациями.
Эдуард Ильдарханов: И Они Применяются принимаются, по лечению тех илиных назологий например, как, метод диагностики методы,
Эдуард Ильдарханов: лечение, методы, реабилитации, то, есть, это, определенные,
Эдуард Ильдарханов: там, указанный уровень, доказательности то этот метод там лечения уровень, доказанности а. Этот б Этот Ц,
Эдуард Ильдарханов: И Порядок Оказание По Мюнтам
Эдуард Ильдарханов: описываются. Какие То клинические. Дации. Как стандарт, определены как грубо говорят документ. На основане который врач должен, ориентироваться в своей практике
Эдуард Ильдарханов: и не применять если он применяет какой. То метод который нет в, клинических рекомендациях. Либо хотя бы в консенсус Вот. В Артубиологии нет еще Клинические. Рекомендации но есть консенсус,
Эдуард Ильдарханов: то он должен, опираться, на, какие документы если есть хотя бы консенсус, то он может применять эти методы и, говорить что, вот, там ребята уже, подписались там пятьдесят ученых что это, доверитель и этот метод. Ну,
Эдуард Ильдарханов: разрешен к применению в российской федерации и Может Применяться то да это, является, его, там законным действием врача а дальше. Эти клиническая, реказательное клинической ревальцев формируются стандарты, лечения,
Эдуард Ильдарханов: стандарт лечения, или, ведения, тех ренных пациентов маршрутизации, и, прочших?
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Так, кать у. Меня вопрос к тебе по значит разным.
Anton Sidorov: Типом.
Anton Sidorov: Видом. Модальностям контента?
iPhone (Екатерина): Можно пока Мы далеко не отошли спрошу про рекламу то есть слушается, если брать вот, что, там в эти жизни или что то там заканчивается реклама, то есть, получается, если о ней не рекламу не. Посмотрят по приложению. Не блокируется на. Какой то определенный срок?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это мы еще к этому придем. Да, работаем сразу все не позлучится я. Думал что, именно если, у нее не хватает записаться. На На клуб или на вебинар он просто. Не может этого сделать мне не хватает. Баллов. Не Должно сделать, так, что, он типа, он, сделал, ошибку у, него, не. Хватает баллов
Эдуард Ильдарханов: и он. Не, Там, справа есть там горится там, не знаю, аптечка
Эдуард Ильдарханов: или там, аптека какая, то или там
Эдуард Ильдарханов: ну круп Брендированное. Танца и ну какой значок. И Он Там Как, введуалин которками типа
Эдуард Ильдарханов: вот посмотри, Там можно заработать себе. Дополнительные. Очки?
iPhone (Екатерина): Час рекламы?
Эдуард Ильдарханов: Ну Как, Бы да, он, осознен туда заходит, он понимаешь, что там, реклама, что ему, сейчас, нужно позаимодейсь, с, Этим протитом тест, и он заработает за это очки. Какие то. Свои груп дворя и, вот? В этом ценность
Эдуард Ильдарханов: вот а. В микроленинге, Рекламу как таковую комечку. Я не хочу, чтобы мы вставляли. Это Должна быть независимый контент и нам облегчеть да. Мы. Можем, при подготовке учитывать что, если, компания говорит, что у нас, мы входим в клинические рекомендации и
Эдуард Ильдарханов: у таких таких пациентов Мы бы хотели сделать. То, мы, При создании курса можем сразу обсуждать Вот сейчас, мы создадим курс Вот. Пойдем этап. Страхов. Должны Описать программу курса то. Что. Вот гаев, переработал И Мы уже будем взаимодейсь. Компаниями. Я закидывать компанию что, вот, курс вот Создания
Эдуард Ильдарханов: и компания будут, говорит мы хотим вот в. Этих уроках мы хотим. Вот этого. Вот это. Вот это. Мы уже на этом. Этапе. Можем учитывать, где чего, кто, чего хочет
Эдуард Ильдарханов: колу, где и, чего, там нужно будет участь, или не учесть. Не забыть вот так, я думаю, А так. В самом микролеенде. Ну Нет, смса. Никакого, рекламу, делать, это охранить, нет нет никаких реклам.
iPhone (Екатерина): Все понятно. Короче, Блад будет антон А Что там за вопросы?
Anton Sidorov: Да смотреть разные модальности контент. У. Нас есть схемы там, медицинские, кадры анимации, тесты расскажи, мне, про. Эти. Процессы потому что создание каждого из них это разные процесс. Он. Происходит По разному?
iPhone (Екатерина): Да, Ну, Да,
iPhone (Екатерина): формулу, я. Выявила пока. Сама готовила, я, поняла. Что я, сделаю в принципе. Контента из одних и тех же блоков. И вот это те самые блоки, которые нужно просто обозначить как стандарт, и допустим, схемы. Точно можно будет делать там. С помощью какого нибудь искусственного интеллекта это. Сто.
iPhone (Екатерина): Процентов однотипной схемки вот собственно. Вот. По, этому принципу я вывела, четыре этих штуки наверное еще сюда,
iPhone (Екатерина): материал для раздачи брошюры.
iPhone (Екатерина): Вот
iPhone (Екатерина): по этому принципу, они здесь. Также тесты делаются на основе сценария Это также. Можно делать через бот просто, сказать составь на основе этого вопросы и. Так далее то, есть это тоже отработанная схема анимация?
Anton Sidorov: Она, она, отработанная. Я тебе с Паш Она?
iPhone (Екатерина): Труд?
Anton Sidorov: Просте перебью. Она. Ну. Как выглядит эта схема она? Уся отработана о ця. В Голове Я. Тебя прошу. Ее. Высказать?
iPhone (Екатерина): Схема это. Я имею веду схема которая,
iPhone (Екатерина): так, ну, да, это, в, черно Я. Еще не. Буду переспразывать
iPhone (Екатерина): смотреть схему Я здесь имела виду что схемки, которые в контенте в уроке Допустим там стадии мие, завод и, они, там ну типа. Там.
iPhone (Екатерина): Первая Вторая третья. Вот эта схема, которая визуально в уроках.
iPhone (Екатерина): То есть,
iPhone (Екатерина): это вот имелось. Видо, то один уров.
Anton Sidorov: Я понимают?
iPhone (Екатерина): Смотреть. Один видос?
Anton Sidorov: Еще на звук. От стоит тяжело немножко сморе,
Anton Sidorov: вопрос. Мой Следующий я спрашива, тебя ничто такой, схема и ничто, такое, там медицинские, кадры и ни что, такое, анимация да сами, По Себе, единиться, я понимаю я тебя. Спрашиваю. Про Процесс Как он выглядит вот. Ты, сказала типа, так, ну, Вот там? Тесты. Вот, там сценарий берешь, закидуешь, Сюда понятно я. Понимаю, как. Бы что,
Anton Sidorov: наверное, у тебя, отработан, уже какой то, процесс, но я хочу его понять как, он, выглядит, от начала и до конца сценарий окей откуда ты берешь от сценарий откуда, он тебя появляется, но, уже тебя не лежит на столе, Готовый уже сразу
Anton Sidorov: закидываешь, ты, собстношот. Ну то Есть у, тебя есть уже, Какой то, опять, же
Anton Sidorov: стандарт, этих тестов то, есть сколько, их будет у тебя? Вопросов например там, Ответов, там, двадцать. Тридцать, Два не, знаю, сто есть здесь какой то стандарт на, который то ориентируешься там анимация, опять же. Как Ты Ее Делаешь на, основе, чего, ты сидишь сама Реп. Учешь. Ее. Придумываешь или, тогда то берешь от сценарий где ты, его, берешь?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Как ты его берешь как ты его, Сверяешь ты Звонишь тамгаеву сверяешься? С? Ним? Как Ты проверяешь, медицинскую Часть, Вот, эти все вопросы. Мне интересно, но что здесь, сейчас, это просто один блок, а че внутри этого блока находится непонятно как, вот это заниматься родилась непонятно?
iPhone (Екатерина): Гм.
iPhone (Екатерина): Вот, Но я просто расскажу, как делала я. Это Естественно, подлежит,
iPhone (Екатерина): доработки в. Случае Чего у меня, были презентации Я Их
iPhone (Екатерина): разделила сама по смысловой части там, где, база где, перпит и где, то это было очевидное делешка и уже Думала. Так, сейчас. Я работаю над там строением взяла, все презентации которые к, этому, относятся прогнала. Через Искусственный интеллект, и уже, с, ним дорабатывала то есть не было, такого что я загрузила это
iPhone (Екатерина): довольно много дней. Я починяла что нужно не нужно. Это было.
iPhone (Екатерина): Ну. З. Действуют, я искусственный. Интеллект использовало просто для быстроты. То есть, давай, это уберем мне. Давай это. Оставим а поищи. Определение. Этого, да. Нет нет, а, Еще в. Презентации в посмотри там, нет ничего по это всеме то, есть это было в этом правду в ручную практически
iPhone (Екатерина): вот,
iPhone (Екатерина): потом, когда, уже, вырисывались эти сценарии я поделила их на блоке то, Есть я понимала что, здесь у нас идет обычная. Анимация здесь. Медицинская анимация. Вот это. Строение. И мы представляем в виде схемы.
iPhone (Екатерина): Есть Уже Вот этот блок. Я распределила на виды визуализации.
iPhone (Екатерина): Вот
iPhone (Екатерина): И Дальше я делала даже не один ролик Я делаю от начала до конца. Я Смотрела так. Здесь. Нужна. Эта схема здесь эта. Схема здесь эта. Схема. Сегодня. Я делаю. Схемы
iPhone (Екатерина): подбило но опять же конечно, жесть, помощью искусственного интеллекта как, Меня это будет устраивать
iPhone (Екатерина): и, уже через этот промт сделала все схемы которые, мне нужно было сделать для нескольких видосок
iPhone (Екатерина): то, говорю. Вообще да. Нормально.
Anton Sidorov: Что, Но да, ты, просто выпускаешь вот. Многие вечер,
Anton Sidorov: которые, вот, ну, лично, мне, непонятна то есть. Ты. Говоришь. Я ему говорила там что, удалить а что, Оставить, я определяла Какая схема, нужна, как, то это, делаешь, что то, как, ты знаешь, что, нужно, что не нужно что удалить, Что оставить? Какая схема нужна какая? Не нужна, Откуда у тебя эти знания
Anton Sidorov: на основе чего ты какой информации? Ты руководствуешься когда, определяешь что, конкретный например, материал, тебе нужен, а это, нужно, выкинуть как ты произляешь. Какую схему вставить? Структуру урока какую не, вставить?
iPhone (Екатерина): Ну Тут, скажу я, делала, просто, интуитивно так и, просто конкретно эти темы. Мне были знакомы я как то интуитивно, понимал какое определение ставить что показать, что убрать, в брошюру но тут вот. Правда Чисто на там знаниях которые у меня имеются?
Anton Sidorov: Как это лучше, было?
iPhone (Екатерина): Своими, глазами?
Anton Sidorov: Смысл. В чем? Да? Вот этих вопросов в том что, когда, мы говорим что мы хотим сделать стандартную операционную процедуру то, что ты называешь это, Нестандартная процедура это. Твоя экспертность которая, есть.
iPhone (Екатерина): Конечно, ну, конечно?
Anton Sidorov: Себя выузить да вот информацию, которую поможет нам ее стандартизировать как. То чтобы, допустим даже я мог сесть сюда без, медицинского, образования, и. Следуя Каким то, твоим, лекалом например да или, твоим, каким то там
Anton Sidorov: не, знаю, руководству твоему да чтобы ты меня написала смотри Если Вот так то, ты, от эту схему убираешь если, вот эдок то ты Эту, схему оставляешь
Anton Sidorov: вот
Anton Sidorov: что то такое у, тебя есть понимание, например, как это можно сделать невязательно сейчас, Но ну, если, мы хотим прямо, сделать процесс который, будет в оперых масштабироваться и во, вторых, будет выдерживать как Это ну. Замену Получается. Инструментов да. С, помощью которых?
iPhone (Екатерина): Да, да, конечно?
Anton Sidorov: Что будет отосвести все. Вот к такому,
Anton Sidorov: к понятному процесу. Они просто типу. Ну Интуисивно, там. Поняла что, это так
Anton Sidorov: Но что с. Тобой это сработает с другим человеком Это не сработает. Уже у него не будет этой интуиция, или не будет там твоих знаний. Которые, позволяет, ему сделать такую ну такое суждение?
Эдуард Ильдарханов: Тут еще можно момент.
iPhone (Екатерина): Я просто хотела сказать чтобы, где, сценарий урока это, уже утвержденный сценарий для генерации то есть Вот. Эти, все, схемы это наверно, делается на этапе, не тем, кто уже генерит а, тем кто составляет чтобы, генерить, уже там вообще то есть, ты, Просто знал Как Правильно Генерить
iPhone (Екатерина): а, именно все остальное то уже
iPhone (Екатерина): представляют правда. Специалисты с Метобразованием я не. Думаю, Что это, можно доверить по рандомному человеку
iPhone (Екатерина): просто разные этот.
Anton Sidorov: Получается, что нам на этом этапе нужно привлекать, как раз. Амбасадора Да Того, самого эксперта который, у нас составлял вот. Эти первые Медицинские?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Материалы. Да, И?
Эдуард Ильдарханов: Как это было реально Как это было реально. Вот. Тимофей Описал. Клинический Случай Я тебя описал клинических тучей ан
Эдуард Ильдарханов: женя смете Они сделали, Упаковали это клинический Случай в сериал.
Эдуард Ильдарханов: Мы с тобой, помнишь, Добавишь туда рекламу Типа. Сделали О Куда можно, ставить. Рекламу после этого я посмотрел на этот клинический случай. Хорошо, что из этого склиничество и, какие? Уроки можно? Сделать
Эдуард Ильдарханов: ты начал? Разбивать вот этот сценарий
Эдуард Ильдарханов: так? Ага перелом начал перелом, а как перелом образуется, А какая классификация Используется, Ага, А Какие методы диагностики? Ага? А как? Почему? Здесь него видно было А почему на кт И, как, бы начал разбивать вот это. Поэтап
Эдуард Ильдарханов: Дальше А Какой. Метод. Лечает, там от перпия а Что Такое перпия. А что. Такое твердый каст а что такое Вот Это вот этот? Вот Этот
Эдуард Ильдарханов: и у меня произовался вот это. Вот План План урока. Название этого план урока я
Эдуард Ильдарханов: слава богу У. Меня были презентации исходники там за, десять, лет, еще там международные даже
Эдуард Ильдарханов: я, загрузил туда все это сорок презентаций, который у меня было выижку и попросил сделать вот. По моему плану шаблон и. Презентации. То есть исходник,
Эдуард Ильдарханов: на основании этого он сделал тринадцать презентаций
Эдуард Ильдарханов: по. Прием. Критерию Там от диагностики до, лечения, до реабилитации то, есть груп говорят, весь процесс вот. Этот
Эдуард Ильдарханов: который был дальше, я ему попросил добавить там про факторы. Роста, про еще, какие то, ну, комментарии и доделал это эту презентацию тринадцать тринадцать презентаций которые были
Эдуард Ильдарханов: и уже тринадцать презентаций я дал уже. Кате.
Эдуард Ильдарханов: И как, использует уже, базу, схему на основании этого уже, имела возможность
Эдуард Ильдарханов: понимать что Мы хотим отразить в Уроки Плюс, добавила свои, какие то моменты важные вот. И так у нас образовался первый урок поэтому для, того, чтобы нам
Эдуард Ильдарханов: это сделать, то что говорит Катин правильно Это сценарий это стандарт, определенный стандарт из. Чего. Вообще должен случай клинический Случай как он вообще формируется. Это Мясо вокруг, кости то, есть у, нас клиничек случай Это. Кость вокруг него образуется мясо фасы нервы. Сосуды. А, что, это. Такое это вот от идеологии, до
Эдуард Ильдарханов: дитялогии, патогенез, диагностика дивдиагностика, тактика и лечения варианты. Лечения Реабилитация, период реконвалессенции, или. Еще, Что нибудь, что нужно законодательная база,
Эдуард Ильдарханов: И мы вот по этим. Критериям Формируем. Базу критерию презентации на, основане которых уже, чай кто генерирует может генерировать урок. Потому что. Мы не сможем каждом случае и. После. Этого
Эдуард Ильдарханов: я уже отправил мужу отправили готовый модуль. Я от эти. Тринадцать. Презентаций Я его отправил и горю то окей
Эдуард Ильдарханов: он куда круто, Супер, мне Пришли пожалуйста уже, я, могу, ли, я, их, использовать для себя еще не таких презентаций не было должны понимать, что не у всех экспертов. Есть исходники презентаций, то, если. Это не он там. Говорил какие там
Эдуард Ильдарханов: нужно, про переломы прочетели бы он так накидал мысли какие что, можно было, там класно озвучить уроки Вот и дальше это? Уже работа. Наша то есть не, каждый, автор будет там, Если мы ему не предостаем шаблон что, он, должен описывать, там вот. То Ему быть сложно ориентироваться,
Эдуард Ильдарханов: и как раз, то что, говорит антон Мы, можем как, раз на сани этого сделать стандартно пятьсот. Она. Простая.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас, исутственным, интеллектом это все. Не. Требуется там супер. Мнега, Да, вот то, что говорила катя в нюансах Здесь делал нюансы то, что она уже. Руками, доделала этот ручной труд
Эдуард Ильдарханов: совершен точно. На. Каждом. Этапе есть ручной труд. Ну он. Не. Такой, критичный?
Anton Sidorov: Все. Я не. Я Услышал то что, надо короче. У. Нас?
iPhone (Екатерина): Да, я помню?
Anton Sidorov: Гм.
Anton Sidorov: Значит. У, нас?
iPhone (Екатерина): В мощный момент. Я не знаю это, значим, или нет но просто чтобы?
Anton Sidorov: Давай, Давай?
iPhone (Екатерина): И вот, которой там подводочки, я это выявил. Это методом. Уже там цыпка Что если, Вы замети или можно быть
iPhone (Екатерина): каждый микроленин. Чуть. Чуть. Одинаково, начинается такой. С мине ситуации такой. Теплой, такой, бульмени забавной, плюс минус, то есть я, это. Тоже как бы взяла как какой то стандарт, который мы можем там потом утвердить, или нет.
iPhone (Екатерина): Вот И потом это все можно будет разобрать и уже будет структура, даже на основе того чего есть мы, можем просто посмотреть там нравится какие там, подводки, или не нравится концовки, нравятся или не нравится и мы уже вот прям сейчас мы можем. Сделать
iPhone (Екатерина): базу оцениваешь. Нашу работу которую уже проис?
Anton Sidorov: Значит сморите значит, как, я, предлагаю это прямо отоформить как раз, как стадару процедуру вполне себе масштабируемые вечно. Значь у. Нас есть вот сценарий, Да сценарий Там понятно, уже, как мы создаем, мы и его обсудили, А дальше
Anton Sidorov: происходит следующую мы. Берем этот. Сценарий и он механически просто декомпозируется это. Слово называется Де композицией да на. Отдельные,
Anton Sidorov: структурные элементы как рас коями, являются, Вот по Тем значит,
Anton Sidorov: как это сказать, по тем направлениям, от который, сейчас назвал эдуард Да. Я там все не успел записать. Нам тактика лечения. Там. Реабилитация. Законодательная, База потом все значит инструменты. Которые, использовались в этом клиническом случае потом все Методики которые, там использовались, потом все
Anton Sidorov: например, там, не, знаю виды там, не знаю тканей с танцу соединительных и, так, далее да то есть, Вот Это можно сделать механически даже я. Вот. Сделаю. Если прочитаю сценарий то есть, это просто, условно прям, механически выбрать слова
Anton Sidorov: иглаголое
Anton Sidorov: которые, требуют определения и как то развертки да и, Объяснение то что такое такая, то, кость. Или что такое такой то вывек? Что такое там? Процедура Пиарпи, Ввода, Пирпи, Да И так далее.
Anton Sidorov: И каждый. Вот этот как раз Структурный элемент является основой для микроленинга и. Дальше просто, собственно Подбор, подходящего формата для. Того чтобы, этот. Материал передать это, либо схема либо это медицинский кадр либо это прям мультик если, нужно. Это объяснить
Anton Sidorov: да, и, под, каждый из них, уже, делается, одна, единица контента который их объясняет, потом их можно по разному комбинировать между собой допустим у нас. Есть, Там не знаю двадцать схем можно
Anton Sidorov: пять. Из. Них скомбинировать. В одну. Анимацию которую, наглядно покажет там например разницу, двух, переломов или трех видов переломов там Что нибудь. Такое
Anton Sidorov: да и, нутес Составляется. Так чтобы покрыть уже все затронутые аспекты, которые были в этом уроке.
Anton Sidorov: Вот И Ну как, уже это Делать это уже каким инструментом это? Уже механика то есть там будет лет человек сидить Делать На листочке писать либо делать это, будет, ишка, это уже вторично опять же. Сам. Процесс здесь Мне Кажется, вот можно, к такому свести
Anton Sidorov: то. Есть берем общее, мы, его декомпозируем и, каждый вот. Этот. Элемент декомпозиции он является основой для одного микроленника для одной единицы микроления?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно то. Есть у нас, скелет это. Первый. Клинический случай вокруг которого мы, обрастаем, мясом, дальше должно быть. Кожа. Нервы, спассой сухожили сосужить, все
Эдуард Ильдарханов: ты известные туизво?
Anton Sidorov: Все все понятно, дасть все понятно
Anton Sidorov: так дальше. Значит. Сама, публикация микроурока. Здесь. Меня кажется Процедура точно. Такая, же как и для там. Ну. Видеоурока Здесь. Ну. Для, ролика здесь нет. Никакой разницы там то же, самое, внутреннее согласование
Anton Sidorov: и так далее так дальше
Anton Sidorov: Так, Катя, Отключилась тут. У. Нас прописаны про белые материал эксперты давай. Прочитаем. Все что отмещено красное на общей схеме и на. Детальных ветках сведено в один. Список. Это Еще не построено. Список с групировым по тем же блоком.
Anton Sidorov: Протокол согласованием материала. Не разработан протокол разрешения разногласия между экспертами. Не разработан базы экспертов. Не создана. Это неправда базы. Есть Роль ведущий эксперт с решающим голосом не, назначено не описано
Anton Sidorov: сведущий. Не, Понял Что то такое протокол с голосования? Не разработан протокол разрешения, Так одно и то же.
Anton Sidorov: Соппи, и сценариев роликов, структуры, снапа, черный, кута, так
Anton Sidorov: короче, то, как очняга сучасно. Роли состав определенно к окей окей
Anton Sidorov: так система как. Сдается, урок, полный, автономнсло и кто отвечает за. Материал про. Чем материал попадает в производство мне. Должен быть Источник с понятной процедурой согласования для роликов микророка. Тестов Брошюры, источника, Эксперта для подкаста спик. Ну. Это, мы проговорили. Кстать с Прием материала,
Anton Sidorov: Расшировка, разметка, фактчек,
Anton Sidorov: нормализация, окей, сопи, и порядок проверки ключевое право, проживанным. Черновиком проверка человеком. Стоит. До. Развитиления на опять тактива для ролика с. Начала сописнарьев потом проверка. Драфта.
Anton Sidorov: Для подкаста тот Же принцип Пять сапек соответствует пяти форматом урока сценарии. Микроуроки, тесты, брошюра, подкаст, плюс квозной сапии, протоколов,
Anton Sidorov: исследний как общей база, фактов, о супи, и монтажа, как общий финальный этап Для роликов микророков подкастов.
Anton Sidorov: Рекламный текст согласуется с фармкомпанией На Уровни. Сценария, до расскадровки ролика и дозаписи. Для подкаста Если реклама приходит после проверки весь, материал ходит, на переделку. Целиком
Anton Sidorov: ну Вот. Это. Спорта?
Эдуард Ильдарханов: Здесь спорно. Да, есть во первых я. Согласен что сценарий, еще этого достаточно сама если. Это именно рекламный ролик то, мы должны согласовывать, например, найсмайс ну. Какой, финальный ролик да?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот, если это?
Anton Sidorov: Ну, Там не обязательно весь целиком переделывать точно потому, что, мы можем только вот ту ту. Рекламную. Часть переделать там те рекламные, кадры?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Там же это можно.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Прив. С. Запустим, у презием, должен быть на входе. Не вписаться. Готова, С нарезать ну. Это. Понятно, да реестр, документов. Входят Ли эксперта драфтролика база Голосов, База спикеров публикация,
Anton Sidorov: окей, роли методист, Принимает, материал. Отвечает за учебную цели корректность сценарист
Anton Sidorov: прогоняют. Через высопи отвечает то странные фразы. Ну. Ладно Отвечает, за форму. Ханментаж продюсер удержат сроки, Очерети Распределения по, исполнителям медицинские рецензинты едисные кто подтверждает фактическую. Часть, медицинский,
Anton Sidorov: рецензент Это то же самое, что и?
Эдуард Ильдарханов: Амбасадор?
Anton Sidorov: Том садора И Эксперт да в Одном. Лицоне
Anton Sidorov: юрист да единственный кто. Подтверждает Рекламную, часть, о кстати говоря юрист с нашей страны. Ж Должен должен быть? Да, То есть, юридическая, какая, то виза с нашей страны по договором Кстати, у нас договоры с фармакомпаниями. Они стандартизованы с нашей страны, или у. Них у. Каждого свой?
Эдуард Ильдарханов: Хороший апрат потому что российские компании как правила, у них Проще
Эдуард Ильдарханов: подходов зарубежные компаниих? Часто Могут навязывать свои шаблоны
Эдуард Ильдарханов: и здесь. И так, И так, возможно, то есть. Мы чаще всего стараемся свои то, есть и, по нашим стандартам вот. Наша сила бренда может как раз заключаться о том что, если мы действуем
Эдуард Ильдарханов: как от, ассоциации и как сами то, мы можем навязывать, свои договоры
Эдуард Ильдарханов: вот и Говорит том, что, наши ну, конечно, если, это, заказчик, то есть, если казчик, приходит, к нам
Эдуард Ильдарханов: например то он может, предлагать свои какие договоры но То есть, я. Думаю, что мы должны отстаивать наши интересы, и выводить нас в другую вообще картину. Мира Когда мы руководимо тем, правилами, они правила руководит нами,
Эдуард Ильдарханов: Когда мы создаем эти правила. Вот, я хочу пройти к этому
Эдуард Ильдарханов: тому, что, если каждую компанию пытаются удовлетворить это будет мучение которое вот только удовлетворение всех остальных но
Эдуард Ильдарханов: но, сам себя не благотворяешь?
Anton Sidorov: Да, Ну, Ты, Знаешь, я тут это, недавно, Тоже там услышал мысль такую про договорные отношения между инвестором иг.
Anton Sidorov: Например Строительный, ну, как. Это И, компании в которой, инвестируют например там, вот, про. Недвижку да я там читаю начат
Anton Sidorov: когда
Anton Sidorov: ты, приходишь как инвестор и там. Хочешь, Например, у меня есть. Не Знаю Десять миллионов, я хочу. Инвестировать Там в кап да Вготовленный. Бизнес В, покупку
Anton Sidorov: вот ты идешь, какую то компанию которая, реализуют эти объекты и они как, правила тебе, дают значит свой, Договор, стандартный. И. Дальше начинается. Вообщем То война. Двух вот этих юристов да. С, одной стороны твой юрист, как, инвестор с другой страны юрист, как, компании которая, реализует, этот, проект значит,
Anton Sidorov: получается Если ты, как. Компания? Готов релизующий проект, готов идти на уступке и делать костомный, под конкретного инвестора
Anton Sidorov: договор то с, одной, стороны, это, означает что, ты как, клиент ориентированный, да идешь, ему, на уступке а с, другой страны ты даешь ему знать что, ты, настолько как бы гибкий и мягкий это. Означает что, тебе нужны, деньги
Anton Sidorov: дай. У Тебя, Нет большого потока этих денег да и тебе, нужно всячески умаслить клиента для того, чтобы он очень то, дал тебе денег?
Эдуард Ильдарханов: Вот тоженной?
Anton Sidorov: Да, да, да. Это Ставит себя как, компанию в данном случае. Наборот слабую позицию?
Эдуард Ильдарханов: Слабая позиция. Это. Плохая. История я не. Хочу. Я осознано иду в, ту степень, когда мы осознано Дипкости, что, это значит, что, есть блоки которые, мы
Эдуард Ильдарханов: не прогибаемся то, еще они несгибаемые если пусть несгибаемая то. Она Должна быть несгибаема
Эдуард Ильдарханов: но есть точки. Которые мы можем сгибать это с устала, То есть, и мы сами закладым, попланируем какие. Точки мы можем сгибаться, например,
Эдуард Ильдарханов: и в юридических, совершен, точно, когда компания сама заказывает у нас
Эдуард Ильдарханов: например, что то, и кастрная дату мы, наверно, можем,
Эдуард Ильдарханов: отходить от правил и, говорить о том что это, не правило, это точное. Это наши внутренние правила. Что мы можем рассматривать вариант?
Эдуард Ильдарханов: Какой вариант? Да То есть, когда
Эдуард Ильдарханов: заказанный договор какой, то, ну, более, хотя это тоже стандартизированная процедура, а с другой стороны например, если, компания говорит что, я, очень хочу инвестировать но, я не могу испонсировать вебинары, ваши,
Эдуард Ильдарханов: или я не могу спонсировать мероприятие
Эдуард Ильдарханов: и образовательно. Я могу выделить грант образовательный грант
Эдуард Ильдарханов: то мы, понимаем что мы говорим, да, хорошо, нас этостраивают том что, наши правила не будут ломаться
Эдуард Ильдарханов: но там поможет потреб сопреден виде отчетности но еще, что либо, вне стандартных процедур поэтому в бизнесе. Есть такое понятие Если твой бизнес кастомный то, ты, заходишь в сегмент кастинг
Эдуард Ильдарханов: Дома. Которая Строится По касственному Проекту, еще что рибо ну, Короче, Там
Эдуард Ильдарханов: Ручной, труб, какой, то где, ручной, труд, это тоже вид? Бизнеса но если ты заходишь. В Мас Маркет Массовый бизнес какой то или создаешь целый рынок концепцию то, ты, на этом рынке создаешь правила поэтому в, маркет. Плейсе
Эдуард Ильдарханов: в Чем преимущество я Вчера тоже сказал накутцевом. Встречу. Что это Маркин? Но Марки счет продавать в этом, че, то, будет продавать я говорю. Нет.
Эдуард Ильдарханов: А. Потом, думаю он же. Ведь. Прав, А кому продавать? Мы же, кому, то, будем продавать, но кому то мы точно будем продавать. Это техорганизаторы Это компании.
Эдуард Ильдарханов: Вот Где Мартез, Но компанию у нас не могут напрямую например, брать, какие, то, услуги, но она, через тех организаторов поэтому совершенно, Точно, мы отстаиваем свои интересы Это Костяк То есть, это вот, но мы создаем точки гибкости где, мы понимаем
Эдуард Ильдарханов: подсвечием, пока красном что, вот это отход стандарт и дальше. Формируем
Эдуард Ильдарханов: подход. А как мы будем взаимодействовать? В этом случае?
Эдуард Ильдарханов: Есть. Ты Понимаешь?
Anton Sidorov: Ну кажешь Понимаю, я, просто, еще, да смори. Вторая, есть, тут часть которую сейчас, я тоже говорю как раз со, страны клиент, уже который приходит туда я. Прихожу с деньгами в компанию, да. И, начинаю,
Anton Sidorov: там прогнал договор чадж пяти он меня выдало Там. Сто пятьсот. Пунктов того еще. Нужно, попрать нож Договор не в мою пользу сделал его Дала компания да. И, С. Одной стороны я начинаю их как, прогибать и, говорю, сморить сдавать, вот, это. Спрайт Вот это спрайт. Вот. Это захирня вот. Это, вот вы. Как бы вообще. Никакой то весности не берете. И если что, умываете руки а, я остаюсь без денег
Anton Sidorov: без дохода а, Вы чистеньки
Anton Sidorov: эй. Они, такие ну да Если не хотите, типа не заключать, и то есть с одной страны. В этот момент, я понимаю, что это компания, как бы сильная, и особо не нужны мои деньги и, они город как, Бы ну не хочешь как?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Там еще очередь стоит но, С другой страны я, понимаю что, как, бы
Anton Sidorov: как, сказать, они мне, не, идут навстречу да с другой страны и тоже не пытаются меня довлетворить. Как Клиенты и, это тоже выстраивает. Определенного рода отношения к этой. Компании?
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал уровни определенный уровне например, если, ты приходишь в клинику и тебе, дают договор?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Но ты можешь его не подписать не. Принимать услуги но, вряд ли какой, то администратор, будет сидеть и править договор пять тобой тут ну.
Anton Sidorov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Ты Такой куришь но ты? Должен понимать что нет, это, не. Про Бизнес
Эдуард Ильдарханов: и в, этот случае когда например для приемных уровнех партнеров или инвесторов. Мы можем просматывать стандарт, когда
Эдуард Ильдарханов: какие, то, касстынные, доработки, либо есть, рамочный, договор, мы как, обычно, делаем,
Эдуард Ильдарханов: мы соглашен с компании. Рамочный договор на несколько лет
Эдуард Ильдарханов: о создание мероприятиях о Чем то. Ну какой, то рамочный, Договор, об? Активности? О партнерстве а в рамках уже Доп соглашений.
Эдуард Ильдарханов: Мы уже конкредируем, какие вещи что, конкретно мы делаем это. Позволяет нам иметь договоры с компанием и оптимизировать упрощать процесс приложения. Конкретный вещи, а, Конкретно Что мы хотим сделать
Эдуард Ильдарханов: поэтому? Я предлагаю сделать вот Помнить что, мы, клиника, в которой, приходят пациенты со свои балями.
Эдуард Ильдарханов: И если пациент отказывается лечится, в нашей клинике по нашим правилам но. Тогда мы должны понять что ну бог, с, собой, как бы Уйди, пожалуйста, в другом, место,
Эдуард Ильдарханов: и потому, что любое касственный клиент который, в это, ломает и то ценность, этого клиента не такая большая как в целонность клинике людей, которая там, работают
Эдуард Ильдарханов: ценности и. Вот Этот сценарий который, мы говорим о том что
Эдуард Ильдарханов: что значит что мы жесткие но Клиника, например, может пойти на уступки. Если заключает контракт какая, то крупная компания, но приходят к ним и, говорит, мы. Хотим чтобы, у вас обслуживались наши клиенты, Наши сотрудники. Вот Их Тысяча человек
Эдуард Ильдарханов: али, и, так, далее?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Все клиника. Такая. А так, это уже понятно.
Эдуард Ильдарханов: Это нестандартная процедура. Это нестандартный пациент. Это это бизнес, и они готовые?
Anton Sidorov: Да, нам. Тогда нужно сделать снеки порок, тоже, и когда мы приходим. То есть, компании, Нам просто кажешь посмотреть вот. Как вот это. Вот если вот это вот выберете, там. Ну, Слон, урок, не, знаю там за миллион, Да Он стандартный. Здесь?
Эдуард Ильдарханов: Только стандарта. Стандарт?
Anton Sidorov: Если вы хотите?
Эдуард Ильдарханов: Вебинар, стандарт?
Anton Sidorov: Да, Если вы хотите там все направление профинансировать
Anton Sidorov: окей, Мы, можем с вами обсудить договор?
Эдуард Ильдарханов: Вот тогда мы понимаем якорный партнер, с стратегический, инвесторам и. Тогда понимаем что, это долгосущественнический инвестор развития нашей системы
Эдуард Ильдарханов: который, нам говорят что, здесь давайте работаемо так Которые понимают ценности которые мы разделяем, и которые разделяют, с нами ценности которые нас не раком, ставят, вот, как я пришел Восток, прямо и ощутивут этот старую парадигму. От это. Знаешь.
Эдуард Ильдарханов: Вы, Пришли там этот самый исполнитель какой. Ну. Что? Давайте, нам ваше приложение.
Эдуард Ильдарханов: Я подразню.
Anton Sidorov: Катинус?
Эдуард Ильдарханов: Да, Типа. У так вот, вот, с таким же отношениям. Ну я, Такой, думают брен, Ну Не, Готов Либ, Это,
Эдуард Ильдарханов: они понимают, начто придется там, наверное, через ирину, как то либо через голову офис заходить к, Ним если они но. Они, либо, через, академиков заходить, но они все одно зайдут ну. То, есть я, уже потом позвонил. Я, Горю Лента вот Она. Ну, Слушно Ну прийдет, значит, ирине позвонить. Она это аж так.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Это. Где, директор? Или игру ну или, через, головный офис к ваше зайти как то ваше, либо, черезнов вариантов не будет.
Эдуард Ильдарханов: Поверьте мне сотрудничество,
Эдуард Ильдарханов: Вот мы значит, если, еще не создали таки услови, значит, мы, должны, создать условия при, которых, у вас не будет вариантов отказаться.
Эдуард Ильдарханов: Еще.
Эдуард Ильдарханов: Вот вот это. Та ситуация с клиникой которой я хочу.
Эдуард Ильдарханов: Как стандартные процедура. Иметь
Эдуард Ильдарханов: ты. Пациент ты, приходишь. Лечится, все, ты. Разделяешь со мной ты хочешь вот, Этих спикеров ты хочешь получить процедуры ты? Пришел уже готовый
Эдуард Ильдарханов: все ну если? Ты? Самый Умный кредит. Туда. Иди. К частному врачу
Эдуард Ильдарханов: с ним обсуждают Договоры на каких основаниях ты быть. Лечится?
Anton Sidorov: Ну Да, Ну, то, есть, здесь, отличие такое что, просто, мне кажется Что у, Нас в, данном, случае получается, гибридная модель. Да есть вот, бутик, который делает, всегда кастом
Anton Sidorov: да. И, это если. Эксклюзивные клиенты и их, небольшое количество, и ты, каждому, делаешь индивидуальный подход. Есть
Anton Sidorov: другая страна медали. Это Масмаркет да? Где, все? Стандартизовано где. Ты. Просто. Ставишь. Галочку на сайте. Стандартный Договор. Подписываешь и получаешь то. Же самое,
Anton Sidorov: да то же самое, что получит, тысячу других людей таких же как, и ты и у, нас получается микс гибрид. Что. Часть?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос, чем мы хотим. Давай прийдем к единому мышлению здесь если. Мы содаем единое врачебное пространство то оно должно, существовать в девяносто процентов случаях, по восемьдесят процентов случаях. По стандартным процедуру
Эдуард Ильдарханов: по стандартной методика. Если Ты Стоишь в маркет плейс Но Есть, но Ты, должен понимать что то, дорабатывать, постоянно, то есть, сразу. Все. Сделать автомизированным и стандартам.
Anton Sidorov: Не не понятно. Я Говорю понятно, что, когда, мы говорим про масс маркеты про стандартизацию Она, может, драбатываться это не подразмевает. Это, я имею иду сам. Подход. И Вот и как это вот договорные отношения, Да, не либо стандартизованные понял. Что, договор тоже сам по себе может рабатываться и будет, драбатываться в процессе
Anton Sidorov: либо кастом полный, да либо кастом никакой. И масмаркет. Мне кажется, что у нас по природе самого продукта, что то, между
Anton Sidorov: то, есть, у нас нет сто процентов не. Масмаркет. Который. Будет, всегда стандартный?
Эдуард Ильдарханов: Мы, живой, организм у, нас должны, развиваться мы эволюционирующие, постоянно, эволюционерщие это. Значит. Что то, мы отладили так следующее ага Это уже стало стандартом, Начт. Следующее. Ага. Что, то Кастомное, поступила заявка в этом направление
Эдуард Ильдарханов: там новые направления. И мы поняли, что, там, стандарт не работает
Эдуард Ильдарханов: мы такие. Так, Ага, надо, вернуться к внимание и, наша. Команда как, раз которая, будет в костяк он будет, заниматься поиском новых ниж, вот. Этих новых вариантов стандартизации.
Эдуард Ильдарханов: И любых процессов то есть. Вот. Эта, ценность команды как бы,
Эдуард Ильдарханов: а, все, что с стандарта, мы передаем уже в управление, то есть в управление. Вот в управлении процент получаем просто за процедуры. Почем больше мы можем стандартизировать, чем больше клиентов? Мы можем охватить и врачей все остального.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому вот я думаю, что наш ценность нашей команды как, раз ядро
Эдуард Ильдарханов: будет, заниматься поиском таких нешей поиском, возможностей автоматизации тех альных процессов?
Anton Sidorov: Здесь. Так, главное не оступится, потому что, ну, я много раз слышал такую веч что.
Anton Sidorov: Для. Бизнеса важная именно фокусировка Вот на одном из
Anton Sidorov: на дной. Из. Вот этих категорий либо ты масмаркет
Anton Sidorov: и, Фокусируешься на стандартизации, да и тогда ты Делаешь. Все, Либо, ты. Либо. Ты. Бутик и всегда, Делаешь, Кастам, потому что с одинаково в хорошем качеством у тебя не получится?
Эдуард Ильдарханов: Согласен?
Anton Sidorov: Две тарелки удерживать одновременно Да, от этих хрупких и?
Эдуард Ильдарханов: Согласен. Поэтому Ты должен Понять для кого, мы являемся кастом а для Кого. Мы являемся не кастом вот это зависит целевой аудитории. То есть, кастам, для одних. Это будет. Кастом. Совершенно точно, А для, других для этого же продукта но с другой стороны его. Посмотреть, это бот не кастом
Эдуард Ильдарханов: то. Есть у, нас есть команда креаторская которая, делает ни кастан сэшен точно да с, там. Серии, Контент Ленинг там, И все это не кастом это. Кастом, Да это. Фактически, Ну, Каже,
Эдуард Ильдарханов: условный. Кастун понятно, что, масс маркет, может пойти. Но, То Есть, ты Правда, ты, прав в этом то есть? Нужно Понять но, мы, точно не, бутик
Эдуард Ильдарханов: если ты хочешь Работать с. Крупной компании если хочешь работаться одной астрозенникой,
Эдуард Ильдарханов: то ты сидишь с ними и работаешь
Эдуард Ильдарханов: и, спрашиваешь, вот, эти, сопли разматываешь, их, и все их хотелки разматываешь, и дальше думаешь если ты хочешь?
Anton Sidorov: Это. Да, Это клиент, Это как бы очень Да, сыбкий бизнес потому что ягодный клиент уходит у тебя.
Эдуард Ильдарханов: Конечно завтра уйдет. Ирина?
Anton Sidorov: Уточни. Наша историю?
Эдуард Ильдарханов: Сахарина, или Там Лена уйдет и, все это. Лояльность тут же. Нету
Эдуард Ильдарханов: не тот. Клиента, поэтому это, совершенно точно стандартный. Процесс. Стандартный бизнес. Есть, Какие то каственные вещи но это, Должно относиться уже внутри внутри где, то, что, то, мы можем там уделить и Как Сказать что, мы прием ориентированы
Эдуард Ильдарханов: вот. Вопрос кто, насле?
Anton Sidorov: Мне кажется что, у нас оно делится по сторонам маркет плейса значит та часть. Которая Идет в сторону врачей это, полная стандартизация. И, в общем, то там никакого каста мы нет а то, что касается именно?
Эдуард Ильдарханов: Каста, может быть внутри например, содержимого, как, доносится какие, то нюанс?
Anton Sidorov: Да, но это не про это. Это. Не про Это я, меду. Что страной сам урок, и сам. Допустим, контент на внутри. Уроку Он Будет формироваться по нашим стандартам?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, коней?
Anton Sidorov: Там нет никакого отклонения?
Эдуард Ильдарханов: Никакого?
Anton Sidorov: Быть не должна?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно?
Anton Sidorov: Если мы условно в четыре ка выпускаем ролики то нам, не может пройти врач искать а давайте К Моеф нам в десять восемьдесят п выпустим. Нет У, нас есть как, стандарт дружище ты, нам его не, диктуешь?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, сашена?
Anton Sidorov: А все, что касается вот, би, ту би части, и. Наших.
Anton Sidorov: Получается, прямых заказчиков. Да или косовных виде фарм. Компании Вот здесь уже как раз. Бутиковая мне кажется часть по большей степени потому что, ну я не думаю, что мы сможем по крайней мере на первых этапах точно. Там сноги вышибать. Двери и свать им наш договор которые не будут, с, радости подписывать
Anton Sidorov: наверхэм?
Эдуард Ильдарханов: Это мы должны?
Anton Sidorov: Приговор?
Эдуард Ильдарханов: Что сроки то есть, я бы хотел, чтобы та история значи, я тоже так. Ещение у меня сложилось отренко будто, я вам. Вы. Мне, нужны больше чем, я вам, сказал что, нет так, мне еще нужно поговорить чтобы, я. У вас деньги забрал
Эдуард Ильдарханов: ну И это немножко, и охлодило, и потому, что это вот пальцы веером, сопли пузырями, то. Что, я увидел вот из прошлого кого. То, я даже записал?
Anton Sidorov: Ну нет, это, не то чтобы, из прошлого эдуард Они, просто привыкли так работать у. Них все их контрагенты на вероника Именно. С таким подходом и, приходят к ним потому что, они, просят их денег но что у, них, это, хирища, и поэтому они с этой позицией. Встают. Вот и все. Они просто другого не знают.
Эдуард Ильдарханов: Знают, знают, поверь, мне там есть. Они все, одно приходят если им нужен маркет ресеч, они сами приходят в джи эскей Они не спрашивают договор. Если. Нужен, маркет, Ресеч они сами приходят, в фармэксперт или випсом А Они, Не. Задают вопросы
Эдуард Ильдарханов: почему там, они, могут задавать вопросы, когда там, срок отчетности, и там еще отчет нюанс. Но. Все эти, компании работают по правилам
Эдуард Ильдарханов: и, они сами приходят туда если, им что, то, нужно и нужно значит они, сами, приходят и готовы если. Мы не Создали условия, при которых, они сами, готовы прийти к нам, значит, они, еще про нас не знают
Эдуард Ильдарханов: и наша, задач может донести до них все и все все. Стальное наху пошли вот
Эдуард Ильдарханов: Я Так, и на всегда говорю
Эдуард Ильдарханов: не. Вы так другой из этих компаний сто процентов от часу выстрегнет от две. Три. Компании сто. Процентов войдут, от кто ты пойдешь и, она будет самые нужны. Те Клиенты. Которые. С, которыми, можно строить дальше бизнес
Эдуард Ильдарханов: пусть это Будет Не Супер там большие деньги сразу, но потом уже Пойдет быстрей процесс.
Эдуард Ильдарханов: Братья я. Понял что, острозвонку брать. Как, первого. Клиента братья а Ты польше ты сразу в Бутик. Превратишься Просто в бутик. Прикладной бутике. Ни в каком бизнесе не может. Утеречь, в. Большом
Эдуард Ильдарханов: да ты будешь зависим? Постоянно от этой астрозенники от Этих отдельных феодалов внутри, ну, как, бы, которые сидят, считают, там, важными или, особенными, которые ну
Эдуард Ильдарханов: вот это, вот парадигма. Их Просто, ну. Просто по, другому они, увидят себя когда Дойдет до них овыче не работает, что Чушь поныблен
Эдуард Ильдарханов: они, сами придут Помер мне. Я уже проходил эту всю историю, когда бегаешь за ними не надо, бегать просто надо. Создать, один. Продукт вот я первый у. Меня лонч. Был Я Первый продукт создал
Эдуард Ильдарханов: в меня очередь. Выстрелась, из партнера потом, второй продукт третий. В. Каждом. Был очередь так но было сложно именно, первой создать. Вот качественно создать первый
Эдуард Ильдарханов: я. Гот на. Это?
Anton Sidorov: Ну Я, просто не помню вот. Ты, пару, недель назад три недели. Может четыре у нас. Тоже. Был с тобой разговор, это мне, как раз после, это было после
Anton Sidorov: толи поставь, как ты сходил а. Как это компания то, с, Которая, франк, отцы?
Эдуард Ильдарханов: Что? За?
Anton Sidorov: Да то, ли после? Него ты говорил что ты Понял что, как, раз что, не, получится у, нас сделать
Anton Sidorov: как Это вот стандартный маркет плейс То Где, они? Одной кнопку условно покупают наш. Продукт
Anton Sidorov: этот. Же самый вот разговор который, мы сейчас с тобой ведем. Потому, что, каждый фармкомпании получается у, нее будет договор?
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Anton Sidorov: Пусть Он будет?
Эдуард Ильдарханов: Давай так
Эдуард Ильдарханов: может быть, нюансы, я. Же Тебе сказала может. Быть Одна компания, может, финансировать, она очень. Хочется выделить деньги но она ограниченна внутренними процедурами, Тогда она может выделить только образовательный гранд?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Понимаешь, Другая другая компания, О, то, что я, ходила не сказали, что, мы не можем финансировать создание контента но мы, не можем. Делать Мы не можем влиять на медицинский контент мы. Можем спонсировать вебинаром и можем спансировать там ну. Это, Это, И, это
Эдуард Ильдарханов: вот Есть Ли другая компания сказала мы, Можем спанси ток, маркет, Ресечь,
Эдуард Ильдарханов: Ну то, Есть, Вот, у, нас политика, такая и. Это. Значит, что, их, не так много. Вариантов На санделе на рынке. Их, всего там но, по пальцам в одной руки можно пересчитать варианты спансирования
Эдуард Ильдарханов: мы. Просто Создаем условия, при которых мы можем брать деньги стандартными для нас процедурами понятными, то, есть когда, мы слышим клиенту, он говорит, мы не, можем мы такие.
Эдуард Ильдарханов: Мы не говорим что едина ходят, у нас, договор и сам тут ребись, Мы говорим что да, у, нас, есть. Варианты, Вот, раз два три. Вариант. Который, тебя устраивает,
Эдуард Ильдарханов: который, с девяносто девять процентов. Компании устраивает, если. Ты. Входишь. В один процент то убеди теперь нас что Мы должны встать и поднять свою жопу, чтобы обратить на тебя внимание
Эдуард Ильдарханов: вот. И, теперь ты должен убедить нас почему Мы Должны обратиться на день, потому это совершенно точно, и тот разговор этот он правильный просто мы. Определились что, варианты финансирния разные. Могут?
Anton Sidorov: Вообщем, я это так вижу. Смотреть. У нас на каждые получается вообще вид продукта. Да мы. Их. Сделим, же по категориям то, Есть допустим, там, не знаю урок там Микроленинг подкаст там, хироказ, не. Важно. И, там целые. Направление, например если туда распонсируешь. Да, у нас. На Каждый из этих вариантов
Anton Sidorov: должен быть подготовлен уже свой шаблон договор.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Затец?
Эдуард Ильдарханов: Дамы?
Anton Sidorov: Мы, как первый шаг всегда, говорим, вот наш, договор если соотвестно они Нас начинают, там, со своей страны продавливать и, говорить, что не у нас типа свой договор. Вот. Тут уже вступает в
Anton Sidorov: в игру, тот самый порок, выше которого мы не прогибаемся. Да, то, есть, если у нас, допустим, идет речь, там не знаю до десяти миллионов
Anton Sidorov: том и гори мне ребята только наш Стандартный договор, если. Они. Говорю?
Эдуард Ильдарханов: Мы, хотя?
Anton Sidorov: Сим там на сорок Миллионов Например, зайти. Да, мы такие. Окей. Хорошо, Давайте, что?
Эдуард Ильдарханов: Я тебя объясню, Как такие компании выходят из ситуации, когда они не могут сделать, они обращают внимания у, них, есть свои субподрячики, называется Компания Интерсити Сервис. Там Она обслуживает много компаний
Эдуард Ильдарханов: она. И меня обслуживает они. Являются прослойками то, есть, они заключают договор который, нужно к той компании
Эдуард Ильдарханов: и заказать с нами договор, который нужен нам.
Anton Sidorov: А не?
Эдуард Ильдарханов: Смерти?
Anton Sidorov: Они, кем являются для них как, вот. Эти все тех орги про которых, говорили?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Типа, тех орки еще, кто то да то есть, они, вот этот. Интерсити это крупная. Компания. Ну их много. Таких компаний очень много и, у каждой компании есть такая прослойка которая обходит, обходит ограничения
Эдуард Ильдарханов: по взаимодействию и мы, уже заключаем договор но я. Про это и говорю что, это вот мы сейчас например, с компании
Эдуард Ильдарханов: пфайзер По, моему с, кем то, не помню с кем то работаем через Интерсити Почем, У Нас Интерсити обслуживается разом. Три. Компании
Эдуард Ильдарханов: три компании, которые мы, от, нам, оплачивают в интерсити. Да Там. Есть. Опредены, Процедуры нужно, то то предоставит отчет. Но мы отчитываемся в компанию но, оплачивают нам интерсити?
Anton Sidorov: А у тот интересно, то есть отчет идет в главную. Получается?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Просто, как ну прослой. Котра. Денег для. Перевода денег?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Для обеления транзакций?
Anton Sidorov: Интересно, Окей, Ну, Это, Ты, это, решает?
Эдуард Ильдарханов: Облежчает. Да, это сильно обрещает, поэтому сэшн точно.
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Сири. Шай. Вопрос это. Не Тот барьер, который нужен думать, конечно, если там компания начнет забина, за каждый урок, в нас есть такие. Знаешь. Чем меньше компаний тем за, ювестия не будет то есть?
Anton Sidorov: Чуда. Я. Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Вебинаром. Тебе может платит двести тысяч рублей?
Anton Sidorov: Самий?
Эдуард Ильдарханов: Просит сто тысяч рублей а потом, еще, Там А что, нам, будет, за это а Вот Это А здесь а тут. А там, а там, А тут, И боже, мой?
Anton Sidorov: Самые сложные клиенты да. Это, Которые, у. Меня были это. Сайты За Десять Тысяч Рублей которые я продавал десять литов?
Эдуард Ильдарханов: Во. Да, да, это пипец. И ты. Такой вот с, этими Клещами называй, их, нужно просто
Эдуард Ильдарханов: вот. Барьер оставить вот
Эдуард Ильдарханов: как готовы будете сами все иначе оните все. Соки выжмут Из тебя но, и, от них выхопы нет девяносто процентов, внимание с, я?
Anton Sidorov: Ну, это, Да, это, мне кажется уже классика бизнеса это да.
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Окей Так, У, нас есть еще. Здесь один. Раздел Интересные. Называть метрики. Обратной связи здесь в принцип Нормально, написано, то, есть скорость время. От приема Материала. До публикации по этапам.
Anton Sidorov: Количество кругов правок, На материал это. Хорошая метрика доля отклонений юристам тоже, хороший метрик это в то, что мы сейчас обсуждали досмотр ролика прохождения. Теста. Вот это метрика нормальная она, продуктовая но, она больше скорее относится к
Anton Sidorov: даже самому продукту цифровому, чем к контенту, Потому что допустим досмотр ролика, может означать, что
Anton Sidorov: Плеер Ролика. Не Работает Да, Плеер воспроизведения ролика не работает, а не, то, что самый сериал ролика плохой Вот. Этого есть двояка история, и, мне здесь не хватает метрики которая как раз,
Anton Sidorov: ну, во первых будет с одной стороны
Anton Sidorov: метрика обратной связи с. Заказчиком то есть допустим с фарм компании да которая Контент Заказала. Какая, для них ключевая метрика. Мы. Уже это говорили да это, Индекс, Там
Anton Sidorov: образовательный индекс может быть. Или, это, осведомленность?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри?
Anton Sidorov: Мериум?
Эдуард Ильдарханов: Значит? Мы, должны свои стандарты выработать осведомлености это значит уровень. Знаний. На входе, и уровень знаний. На выходе это есть мы мерим как Изменилось
Эдуард Ильдарханов: уровень знаний там типа по, прохождению урока или, курса, целикового,
Эдуард Ильдарханов: а можешь. Вмерить. Если, Смотреть тв это
Эдуард Ильдарханов: для, какой цель. Аудитории. Сначала определим если это
Эдуард Ильдарханов: для врачей, для спикеров или для партнеров, тому что метрики они, зависит от теле в. Аудитории не. Могу?
Anton Sidorov: Для каждой аудитории свои. Метрики.
Эдуард Ильдарханов: Вот тогда для значит для врача не будут одни для эксперта. Другие. Для этих. Третьи да Я, бы. Начал, самого простого, с каких, нибудь метрик, вот.
Эдуард Ильдарханов: Которые чтобы, мы выставалялись как, маркин трясеч
Эдуард Ильдарханов: И В Этом. Очень большая ценность маркет ресе.
Эдуард Ильдарханов: Что мы В мире. Метрики На при. Находе там у нас есть входной тест небольшой да. Который, показывает уровень знаний осведомлености о круто проблеме
Эдуард Ильдарханов: и, по результатам обратной связь. Как. Изменилось Осбленность или уровень знань его по утой теме? Уроку либо всему курсу
Эдуард Ильдарханов: а, после, рождения, практических налогов например, еще И практика. Добавлялась вообще так. Да. То, есть
Эдуард Ильдарханов: а тогда мы мы, стали вообще цены. Организации которые, оказывают полный, перечень вот
Эдуард Ильдарханов: Давай Насколько сейчас, критично, это это сейчас делать. У меня просто уже мозги. Честно горе, Не варят уже я Уже Так это подутомился и не ел еще нище?
Anton Sidorov: Да, Ну, мы, три, часа поработали нормальные дне. Если сейчас. Больше Ничего мозг не варят давай заканчивать конечно если, Просто, Так, можешь, хотя бы накидаться там. Еще раз. Про маркет Ресерч Там про усведомленность
Anton Sidorov: про метрику
Anton Sidorov: короче смотреть Какое. Сейчас. Ми, момент, единств не хватает. Но. Что у меня про врачей, там и? Про этих более непонятно про экспертов про вот. Фармкомпания вот. Нам Нужна некая метрика?
Эдуард Ильдарханов: Компании. Смотреть?
Anton Sidorov: Мы сами. Понимаем, что мы делаем свою работу хорошо. Что, У нас процедура отработала? Как? Надо?
Эдуард Ильдарханов: А. И. Типо. Обратная. Связь от компании?
Anton Sidorov: Да, Ну, мы, можем это. Как, то по другому сделать может быть ты скажи.
Эдуард Ильдарханов: Про относишься?
Anton Sidorov: Работает?
Эдуард Ильдарханов: Обратный секс от компании она. Всегда такая знаешь она, моделируется. Деньгами которая нестер, вкладают.
Эдуард Ильдарханов: Это, образовательный.
Anton Sidorov: Может быть договор, о намерениях, или новый подписанный договор на будущий. Год. Там или что. Нибудь. Такое то есть, если он, у. Нас есть значит все, Хорошо, если его, Нет Значит?
Эдуард Ильдарханов: Да, и компания, как правила. Если Ты зашел в компанию с, какой, то сегмент вот, как паукту Зашел ты В компанию например. Я, зашел в компанию там сосни порозы
Эдуард Ильдарханов: они. Были, но очень, круто, своими работать и. Все. Четко и, договоренно и отчетывая первая компании, которая нам предоставил Отчет и за нас все сделали презентацию и еще ее выставку за. Назвали. И со спикером договорились и, столько, людей и обратную, связь собрали, и предоставили нам и, Вам Ничего не можно. Было говорить а что, у вас еще есть
Эдуард Ильдарханов: и дальше я им звоню ну, уже. Люди, отправляют. Им кп
Эдуард Ильдарханов: подписы берем короче. То. Есть. Там, на всех уровнях сразу Же было там. Бухгалтерия была лояльна финансы были лояльны юрист аплодировал, И продактом медпреда счастливы Были То есть, когда вся, внутри компания все хэппи
Эдуард Ильдарханов: они чувствуют это вся Компания чувствует тебя.
Anton Sidorov: Как мы узнаем о том что, они там все хэппи внутри. Как мы. Это узнаем признаки?
Эдуард Ильдарханов: Признаки.
Эдуард Ильдарханов: Да, Обратная, Связь, просто, от компании но, не, знаю тот либо уровень, удовлетворенности, компании взаимодействием сервисом какой то вот, простой, Какой то пример можно?
Anton Sidorov: Они же, они жет свежий. Юрист Не позвонит и скажет спасибо, це Эдуард, Как, Класно, С, Тобой работать Такого Же не?
Эдуард Ильдарханов: Ну, да?
Anton Sidorov: Ты. Сам не звонишь его июс как?
Эдуард Ильдарханов: Нужны анкету какую то, не знаю то есть ли у, Тебя?
iPhone (Екатерина): Джой.
iPhone (Екатерина): Хотела предложить типа как, тестик ну не. Тест, а вот. Типо там галочка крестик, там, все хорошо. Ну. Вот грубо говорят. Да, хорошо, а. Вот это вот это понравилось что. А, Вы? Делите. Что Понравилось какую, оценку поставить там? Замечание Чтоб это все было прямо автоматически. Так вот?
Эдуард Ильдарханов: А можно быть сделать оборот? Мне все хорошо понравилось не. Понас что, можно. Улучить только. Вот это?
iPhone (Екатерина): Да, этот он?
Эдуард Ильдарханов: Вот типа проблемы. И косяки, Когда Ты слышишь партнера, например, вот, я, как, у меня хорошо работал, партнер там
Эдуард Ильдарханов: что, то я услышал или почувствовал просто, интуитивно почувствовал что, чот, не то недоволен что то, о не все говорят об этом,
Эдуард Ильдарханов: я позвонил я. Говорю такая, такая, ситуация
Эдуард Ильдарханов: сам. Говорил. О том Чтобы была как, это, проблема я, мы звонили и говорили о. Том Что вот, есть проблема есть и партнер. Такой, Блин, Спасибо, что вы позвонили. Реально. То, что я прям чувствовал напряжение для себя
Эдуард Ильдарханов: а, чек, не говорит он просто. Обливает бюджет. И все
Эдуард Ильдарханов: Не все говорят не все, обдают, обратную связь какую то, и, все хорошо они, в, очете или напишуть да все Хорошо, они так говорят а, в жизни это совсем по другому
Эдуард Ильдарханов: происходит это нужно. Именно До творености людей которые взаимодействуют там, и здесь наверно, этот аккаунт менеджер, который, взаимодействует он как. Раз должен направлять это, как вот форд. Когда Есть Проблемы
Эдуард Ильдарханов: то, кто да, они, получает, Деньги за проблем, А за. За отдых. Да, Когда есть. Проблемы, Они не получают деньги на услугу. Вот и вот это слышать. Клиент и предлагать ему тот же нерешение, например, бонусом? Какие то весь счет
Эдуард Ильдарханов: у? Меня очень хорошо работало признание косяка я. Признавал да. Это, наш косяк это. Я. Сам звонил говорю у, нас был, косяк и для, них, это было они даже не знали про косяка я прям позвонил сказал у Нас был косяк Мы обещали он, сто, человека, пришло шестьдесят,
Эдуард Ильдарханов: вот, соответственно вот, мы, предлагаем. Вам так, за. Бонусом там скидку или еще что либо все. Еще раз, О, Блин, спасибо! Еще Вы первый, кто, нам
Эдуард Ильдарханов: что, то, там к, нам по человечески относился но отнес ну и Это запоминалось. Прям. Очень шостко это. Прям. Они. Прям сразу. Запоминали Лояльно было сразу. То. Есть. Когда ты слышишь. Клиента, или предугадуешь его, вот?
Anton Sidorov: Ну. Вот, это, просто тонкий момент который, как раз таки ну от первый не подлежит. Автоматизации вторых идействиях?
Эдуард Ильдарханов: Нуля?
Anton Sidorov: Человеческие отношения потому. Что Ну Ты по, другому, никак, не почувствуешь пока ты?
Эдуард Ильдарханов: Только подкасты. Это. Вот то что я хочу. Академия смыслав. Кто. Стоит за брендом когда? Ты? Приглашаешь всех людей?
Anton Sidorov: Во значит у, Нас, должна быть должна быть обязательная ротация?
Эдуард Ильдарханов: Конечно?
Anton Sidorov: По?
Эдуард Ильдарханов: Ты, Вовлекающий?
Anton Sidorov: Соглашенном. Да.
Эдуард Ильдарханов: Мне, если они?
Anton Sidorov: Каждый клиент должен обязательно участвовать там двадцать месяца. Или Сколько?
Эдуард Ильдарханов: Да, как опыт. У нас, как мы достигли такого результата, как мы взаимодейсь с этой компанией. Как мы достигли это? Они делятся через призму твой Вот. Мы. Взаимодейсь доктор, Скул И, у нас вот. Хочу пример привезти бенчмарк Рассказать вам Опыт взаимодействий и, он, начинает делиться
Эдуард Ильдарханов: и он становится, причастным. Поэтому академию смысла, для меня это как раз тот тот инструмент который без, обратной, связи, мы вывлекаем через. Мягкую вреччину,
Эдуард Ильдарханов: Через Мягкую, вот, эту. Бирюзовость. Этот. Экологичное высказывание. Открыто и публичное?
Anton Sidorov: Вот это. Вот хорошая прямо идея. Дату. Мы собираем обратную связь и делаем этого таким. Образом то, есть мы, как, бы с одной страны, им даже оказываем услугу потому что, мы, получается их даже бесплатно рекламируем?
Эдуард Ильдарханов: Конечно?
Anton Sidorov: Включаемся с экспертами из этой компании с другой страны. Мы сами собираем себе обратно?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, мы полушаем уровень?
Anton Sidorov: Отношения?
Эдуард Ильдарханов: Этой, компании потому что компания складется тех людей, которые там работают. Если у нас на площадке постоянно выступает раз, два, три, пять и, их, начинают знать уже
Эдуард Ильдарханов: они становятся ценными для этой, компании они для них это идишинували вот вот. Какой смысл я закладывал. В Академию смыслов?
Anton Sidorov: Да, вот этот Хорошо. Вот это хорошо. Том. Что, аккаунт, менеджмент, он как бы, работает?
Эдуард Ильдарханов: Работает?
Anton Sidorov: Он Всегда завязывает?
Эдуард Ильдарханов: Работа?
Anton Sidorov: Он Очень хорошо. Работает. Эдуард Особенно Бетубе Продажах, Но Он, всегда, Завязан на продажнике потому что?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, это, сколько?
Anton Sidorov: И бизнес зависит, а как ток он ушел да, Он Сбирает, с собой клиентов?
Эдуард Ильдарханов: Как то, я почувствовал, когда почему я, не мог масштабери потому, что, принес
Эдуард Ильдарханов: синичка прям пробезваться хочется к, нам стучиться стучиться.
Эдуард Ильдарханов: Еще Одна злетет.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Хороший, хороший, нот?
Anton Sidorov: Синичка. Не совредая да. Все, Давайте, Заканчивать Да уже это если не, ржает, ничего, голова?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Тогда Определимся только единственное, что под, это жем и вектор следующего я. Мне вот прям. Что. Мы. Обсудили и как мы, дальше, действуем, что, нам готовить или думать о чем, чтобы пока антон, например чем Собирает Мыскать и могли, бы, чем то, придумать там пособирать?
Anton Sidorov: Нет, меня. Сейчас. Нужно Просто время. Все это собрать. Выйди. На Да, у меня. Если объектов. Список функций у меня есть транскрипты. Этого разговора, этого пока достаточно для того, чтобы мне как минимум, первый драфт
Anton Sidorov: процесс в отрясовать тех котором мы, проговорили и следующей встречи Мы уже просто по одним своим пройдемся дозаполним про белое.
Anton Sidorov: И ну. Я уже поздаю тебе вопрос который должны, будут закрыть дыры которые неизбежно. Там обнаружится вот собственности.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Anton Sidorov: Следующий. Здесь этап. С моей страны с вашей страны мне. Здесь. Поканчиваю не. Нужно?
Эдуард Ильдарханов: Я бы еще вот определил бы одной из будущих встреч, мы Может, быть, подумали например, пока Подготовились встречу С Антоном роль тех. Организаторов более четка как, мы его видим если, мы как, раз можем стать
Эдуард Ильдарханов: маркет Плейсинг для таких Компаний у них есть, фактический, свои бюджеты. Они просто
Эдуард Ильдарханов: стать инструментом по управлению их мероприятиями их образовательной, активности как айспринг. Типа Знаешь
Эдуард Ильдарханов: стать для. Них. Дед. Курсом Либои, Спрингом, условным внутренним, которые будут нам начислять
Эдуард Ильдарханов: или привлекать как раз партнеров. Я хочу об этом подумать для себя, ставлю, такую задачу
Эдуард Ильдарханов: как, бы организовать нам среду и включить. Вот этих. Вот там эти компании,
Эдуард Ильдарханов: вот, как то, так но подумали?
iPhone (Екатерина): Антон, Вопрос?
Anton Sidorov: Новости?
iPhone (Екатерина): А вот ты выписал получается.
iPhone (Екатерина): Вот, Продукты которые, ну, типа, артефакты, Не, Знаю, которые должны, быть и функции, а как ты потом это будешь сопоставлять,
iPhone (Екатерина): или что, вот, что ты сегодня, будешь, досчитать мне просто интересная Методика что? Там себе Може что, ее где то применяли?
Anton Sidorov: Системный анализ. Да, это называется дальше, идет следующая дальше. Идет, процедура В Общем
Anton Sidorov: ну короче дальше берется, счет. Этот. Транскрипт Да, И это все дальше. Сортируется в те функции, которые участвуют в процесах. Те функции, которые не участвуют в процессах. Потом из объектов формируются. Они все разделяются на несколько частей входы выходы, механизмы и
Anton Sidorov: управление это четыре.
Anton Sidorov: Четыре. Сущности Которые есть, в, любом процессе на то Есть вход, это
Anton Sidorov: условно, сырье, выход, Это то, что получается в процессе выработки этого срея механизма. Это с помощью чего это делось если, бы какой человек либо это конкретный инструмент и управление это. То. Чем, руководствуешься ты при создании. Приточнее реализации этого, процесса и из этого всего, уже ставляется схема процесса, То есть, буквально на
Anton Sidorov: прямо на холсте там на, листе, бумаги не знаю ручкой не важно. Как в Программе рисуются. Функции,
Anton Sidorov: потом, стрелочками, они соединяются, и на них набрасываются все вот. Эти объекты которые, я выписал да. И, которых, тут еще пока, не полностью но, я их еще дополню как, раз из транскрипта
Anton Sidorov: и дальше. Они. Уже собставляются опять же по этому. Списку значит если какие то. Объекты, не вошли в процесс, значит, процесс, либо, не, надрисован
Anton Sidorov: либо эти объекты, лишние, наоборот да. Одно из. Двух. Если, то же самое. С функциями если они есть то они, сответственно, входят в эту процедуру, либо, они оттуда исключаются потом. Все Это дело
Anton Sidorov: декомпозируется дальше до, общем то, последнего самого уровня каждого Процесса, Пока он не будет на уровни прямо томарности да то Есть, любой процесс например там, он. Должен, в, конце быть, выражен в виде
Anton Sidorov: Рабочая инструкция то. Есть например, для, сотрудника станка У, Него, должно быть написано там отвернуть ручку повернуть, направо там, вставить заготовку, нажать, на, кнопку, там надеть очки да Начать, обрабатывать, вот. До этого прям до. Такой. Томарности. Декомпозируется каждый процесс
Anton Sidorov: и. Собственно. Потом, он, уже, в, процессе там очитывания. Он. Дальше Либо моделируется самая ситуация ты прогоняешь через. Процесс
Anton Sidorov: каждый вообще элемент. То есть каждый кейс, например к нам, пришел, к, нам, пришла астрозеныка Мы прогоняем через это, процесс, смотрим, какие, он, этапы проходят как проходят Сокусования все ли документы есть все ли мы? Объекты соответственным здесь, учли, там и так далее Все Ли процедуры мы? Здесь прошли
Anton Sidorov: и, тоже заполняется про белое следующим образом и так. Он. Постепенно общем, то выравнивается, и
Anton Sidorov: приобретает форму уже конечного финального. Процесса ну. И дальше на основе, это, уже формируется финальная схема процессов
Anton Sidorov: как то так Потом К Нему готовится обычно. Текстовое писание. Там то есть, то, что как, правило, схема одной недостачно для нормального чтения но я постараюсь. Ее. Сделать, наверно, бипимэн, нотации Она более такая наглядная,
Anton Sidorov: если. Интересно у, меня есть старый ютуб канал, Я Ей Сейчас уже, не веду я там. Рассказываю, как раз про эти, вещи и как, они формируются на какие этапы неделится я. Там по, моему как, раз от первую часть осветил нормально
Anton Sidorov: с по сбору объектов по Сбор Функции. По тому, как рисуются диаграмма бизнес, процессов?
iPhone (Екатерина): Круто. Это. Получается Классический бизнес анализ. Это. Так И работают?
Anton Sidorov: Нет. Это системный. Анализ системный анализ. Небезно?
iPhone (Екатерина): Лаус?
Anton Sidorov: Руд?
Эдуард Ильдарханов: Да? Как приготовить борщ возьми тото?
Anton Sidorov: Мы делали, да и мы реально делали кстательно рецептах. Прям вот. Помню учились, учились, когда, нас
Anton Sidorov: там как, чистить зубы Я оставлял про эти процессы. Самые, они самые простые но на них прям наглядно понимаешь как это все работает как раз, рецепт очень хороший пример тоже тому что рецепты, всегда процедура, и она стандартизована и на них очень хорошо как. Раз отрабатывать
Anton Sidorov: именно самую методику создания таких схем
Anton Sidorov: есть, Ли Интересно да? То Это, системный. Анализ и методология?
Эдуард Ильдарханов: Кажется. Очень круто, на тебя.
Эдуард Ильдарханов: Очень Интересно общаться.
Эдуард Ильдарханов: Раскладывать табочку?
Anton Sidorov: Спасибо. Давайте. Да. Если, чего, спрашиваете, скажу?
iPhone (Екатерина): Антон Я. Видела что, ты, мне скинул пароль мне пришло. Уведомление, но я, его не могу найти сможешь мне. Еще раз скинуть куда то?
Anton Sidorov: Не тебе должен. Бебемка. Был скинуть?
iPhone (Екатерина): Все понятно, Где искать.
iPhone (Екатерина): Спасибо. Стан Пока, пока, пока пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Anton Sidorov: Все на связи. Пока пока?